Anton Sidorov: Так, Пока Дян У тебя звука пока нет.
Эдуард Ильдарханов: Евро, десять, тв?
Anton Sidorov: Ооо
Anton Sidorov: Зеро Привет?
Zero: Привет, Привет, Ура?
Anton Sidorov: Алиса, Тебя не слышно?
Ильдарханова: Алло, Слышно, Отак?
Anton Sidorov: Сбер. Да?
Ильдарханова: Хорошо, все. Так. Саша. У Нас по вторником иногда. Не может сейчас. У. Нас?
Anton Sidorov: Не обома. По четвергам родини Не Бывает повторником он должен быть.
Ильдарханова: Можешь его трегнуть. Чай. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Конечно?
Ильдарханова: Так, И Диану Терялся тебе
Ильдарханова: эдуард у нас Будет двойной сто или, это?
Эдуард Ильдарханов: Алиса. А. Как. Мне сделать между на одном микрофон помощи? Плохо работает?
Эдуард Ильдарханов: Лан? Мета
Эдуард Ильдарханов: не. Буду С него. Говорить.
Anton Sidorov: Да. Ну. Как?
Эдуард Ильдарханов: Я с него просто смотрю мне на ноутбуке удобно. Я. Просто от него на него смотрю но на, него, через него не говорю ничего?
Anton Sidorov: А, Ну Окей, Окей, Окей?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Ильдарханова: Так, все. Окей. Сейчас, диана. Теперь вылетил?
Эдуард Ильдарханов: Привет?
Ильдарханова: О все?
Anton Sidorov: Привет, Привет, да, все теперь тебе слышно.
Ильдарханова: Окей, Так, Смотрите, чтобы. У, нас, было быстро не торопясь у нас. Сегодня. Присутствует диана это человек
Ильдарханова: Расскажи. Буквально Минутку. Две. О себе. Потом мы продолжим в обычном формате. Чтоб. Ты посмотрела вообще. Формат? Готовность. И, в. Конце. Мы снова вернемся. К тебе какой то обратной связи как. Что, понятно непонятно, хорошо, себе кратко чтобы, всех?
Diana Novikova: Всем привет. Меня Зовут диана Я. Последний ответ была. Эйчр Бизнес Партнером
Diana Novikova: Занималась в разных компаниях выстраиванием корпоративной культуры
Diana Novikova: о. Точно, люблю людей. Ощу люблю коммуникации если, з ними очень люблю выстраивать, и создавать чистые пространства где кажды классны, безопасно есть много вкладай заботы. Друг от друге
Diana Novikova: Не значь, еще раз сказать ничего не понимаешь, происходит, очень интересно. Очень. Понятно, поэтому я, сегодня, В твоем качестве зрителя потом навернуть, что нибудь понятно водой. Станет.
Diana Novikova: Все конец информации дочка.
Anton Sidorov: Очень понятно. Научный телефон?
Ильдарханова: Человек, который занимался выстраиванию гостепринстров кофебине Если. Знает. Эту сеть кофейн
Ильдарханова: это там, где очень, важно, как раз наложивать, связи и общений. У них это как, миссия. Выстрена Диана как, Раз За, это отвечала в этой кофейне в. Данный. Момент мы видим ее в роли выстраивания. Как раз все, что недавно обсуждалось Миссия эволюционной цели проекта и выстраивания классных отношений. В команде, где каждый понимает свою. Роль Вот то, что у нас сейчас сложно, немножко, выстрено, каждый, понимает, сколько, он, стоит,
Ильдарханова: вот
Ильдарханова: это кратко сейчас. Где она. Посмотрит. На. Формат на готовности и так далее. В конце вернем собратной связи устали. Ее. Чуть. Понять. Не или, нет, и, мир, я, хочу, перейти, к, Тебе потому что приложение?
Anton Sidorov: Зеро?
Ильдарханова: Вопрос. Слышно, видно?
Zero: Какой?
Ильдарханова: Этап если, сложности в чем нужна обратная связь?
Zero: Ну В, принципи сылку скинула не знаю посмотреть или, нет
Zero: самопреложение то. Есть то что антон сделал, в Макете
Zero: в принципи, все перенесено, уже то надо решить что, мы там будем.
Ильдарханова: Частый крана. Открыть сделать. И. Прям. В этом моменте.
Ильдарханова: Такое меня обсуждение. Получится?
Anton Sidorov: Покажи, правда? Это пошарик. Ран.
Ильдарханова: Все видео. И прям поэтапно. С комментариями
Ильдарханова: если мы. Поднимаем вопрос дизайнера на данный момент мнения что мы, можем, без него обойтись. Я правильно понимаю?
Zero: Ну Пока Да. Ко, можем без него
Zero: то, есть анбординг. Остался, Такой Лучшая Через инкогнито сделать шпион. Бординг. Показать прочетная?
Anton Sidorov: Первая. Часть приложение.
Zero: Ну. Тут Просто, Четыре Кей?
Anton Sidorov: Пока мы, старые видимый кран, мы невидимы. Инкогнито инкогнито нуже. Мне но, не шарится?
Zero: Сейчас. Сейчас. Секунду?
Anton Sidorov: Если Ты не весь экран шаришь?
Zero: Да, вот так так должно быть видно.
Anton Sidorov: Да?
Zero: Вот, четыре специальности как, Было макете У, Антона Допустим травматолог знают
Zero: Какой, Нибудь банан фруктовый не, знаю город рикьявик
Zero: допустим начинающие, и тут Аватарки можно выбрать, включается, как стажер начинаем.
Zero: Ну. И Все у нас. Первый. Экран это основная путь
Zero: да. То. Есть как, в дуа линга Где есть, Какие то пути по прохождению
Zero: у нас. Есть, Как бы, получаются здесь никие поинты которые, я. Так, понимаю, будут начисляться за прохождение там заданий, и так далее
Zero: Счасть?
Anton Sidorov: За прохождение уроков Там. Ты. Набираешь эти кости ну это? С? Уклоном в ортобиологию. За определенные, очивки, или, за, этапы Да, и там от у тебя есть тоже и сердца, И эти?
Zero: Да, сейчас мы вернемся к этому экрану остальный. Короче практика, Это
Zero: Вкладка с. Тем чтобы повторять какие, то уроки, если они. Плохо Пройдены
Zero: Либо если, там. Низки, Баллы были какие то тут, я, так понимаю еще будет история прохождения уроков.
Zero: Стори. Лайн. Ну. И Слабые места отдельно. Что. Типа, нужно, потреннировать вот? Но, Я думаю что, над этим экраном еще, можно его подумать что, как его разнообразить но, для первого тестового варианта как. Будто. Бы достаточно
Zero: календарь что тут. У. Нас. События в календаре которые?
Zero: Для? Юзера? Могут Быть, Важны, да котором быть, может посмотреть типа активности. Что включают активности? Это события там на ближайшие, какие, То неделе либо месяца можно посмотреть что будет, от,
Zero: приложение либо, например, от каких, то спонсоров которые, захотят сюда унидрить свое события киномастер классы вебинары, и, так далее, клубы, офлайн. Онлайн короче. Можно это помечать от такими
Zero: типа, марками, как мастер, класс, клуб, и так далее. И какие, то допустим события привязывать к уровню,
Zero: Например, если там чел достиг какого то уровня определенно в приложении ему открывается доступ там на какое. То событие пока он не достиг этого леввела то у него, закрыто. Получается как бы это событие. Да Ну то, есть дополнительная ценность в, это создавать
Zero: так календарю понятно вроде. Профиль, это,
Zero: Собственнопрофиль юзера сборной, профессия. Тут. Имя. Фамилия местоположение и основные поинты
Zero: уровень набранный. Опыт, баллы, серия. То. Есть, это стрик сколько он ней Подряд занимался ну какие то очивки тоже тут. Можно
Zero: размещать вот. По главному экрану допустим смс Заходим, там В первый урок который демонстрация покажи, мне. Конгрессия, То. Это
Zero: видос, который начинается да ну. Для теста е сейчас. Пять. Секунд сделал что он, типа, пять секунд Проигрывается и получается, у нас. Есть вот пятнадцать секунд, на то чтобы выбрать, тактику
Zero: лечение Да После, Просмотренной части видео допустим мы, выбираем это ну и здесь по идеи должно быть,
Zero: уже разведление. На Второй Видо особы. На третье, Но сейчас нас их нету поэтому. Пока просто тест да. После, выбранного видео то, есть Который, идет после уже разветвления.
Zero: Вот Допустим Первый тот это. Пам Проверяем это правильный ответ там допустим. Первый. У нас. Тут. Неправильно я вспомни Уже правильный, второй, Это правильный, второй, тоже. Правильный. Консервативная Терапия?
Anton Sidorov: Какой нибудь?
Zero: Ну, Могу, сейчас еще раз показать ну короче остальные, Неправильные, Вот, и, все типа у, нас. Пациент спасибо?
Anton Sidorov: Я смерть по том что, там если, неправильно то там по другому обозначаются да. Что, Ты, ответил неправильно?
Zero: Да, Да, крас красным, типа, выделяется, и
Zero: по идеи, тут должен быть еще экран. Другой, что там, Как то, предлагать? Перепройти
Zero: этот урок, но, я думаю, не знаю как, надо сделать как, то по другом нарно
Zero: Вот. Ну. Все, в, принципи основное. Основное. Вот так от.
Ильдарханова: Как виде. Меня лучше, чем было, в тот раз?
Эдуард Ильдарханов: Да Здорово, Спасибо, Друзья, на! Самом! Деле уже, круто что можно, визуально посмотреть и даже, продумать по поводу того какие, стандартные, должны быть наборы функций для обучения. Ну. Я, Найду от эти. Вот. Будет поинты которые, дорожка. Да как, вдовим там Стандартный набор
Эдуард Ильдарханов: горя в одном блоке, то, может быть, там. Набор, состоящий из видеосерии и дальше. Там. Наборов тих, же текстов, или, каких то образовательных модулей много, говоря. Не, все, же у, нас видео будет что, то будет в виде там
Эдуард Ильдарханов: какую то задача что, то будет объясняться, в виде какого, Творока как, в асмозис что, то будет ну как? Будет, стандарт?
Ильдарханова: Цельноправленным.
Ильдарханова: По Первых у, меня вопрос по дизайну что, мы, прям, совсем, доленько, слежали это ничего страшного
Ильдарханова: это не плагиат, Там и так.
Zero: Ну. Там, не, все слизано в принципи. Слизан Тобой?
Anton Sidorov: По образу иподобие. Да, и я, не думаю, что он, во. Вторых защищен?
Ильдарханова: Какой?
Anton Sidorov: Каким то патентом? Этот дизайн, вот?
Zero: Просто маршрутом, не только не только в дворе, Как бы используется?
Ильдарханова: Все у меня кратка просто, так. В. Общих. Словах. Окей я Обняла, дальше вопрос в тз же. Эдуард Полноценное к приложению. Полное видео составил Я правильно. Понимаю, что оно есть Эдуард. Или вот с учетом, сейчас, что есть его. Нужно доработать немножко поменять именно под этот формат, который, вот сейчас мы увидели
Ильдарханова: или оно, заполненное, конкретно и полноценно про которому мир может продолжать?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть по поводу приложения то. Есть у, нас получается вот. Алиса. Уже Надарируй, Пожалуйста, Значит, у. Нас, Получается, неско блоков крупных. Это приложение.
Эдуард Ильдарханов: Это то, что красает самого, контента, то есть контент конвейер, который много контент.
Ильдарханова: Салют?
Эдуард Ильдарханов: Закон про этом?
Ильдарханова: Приложение, вопрос, сайт. Сейчас! Вопрос по приложению?
Эдуард Ильдарханов: Да, значит по приложению нужно вот. У нас в группе которая, получается антон и. Зеро Да кто занимается Непосредственно, вот час. Лидерство взяли по приложению соответственно
Эдуард Ильдарханов: вот. В этой группе нам. Нужно сделать тогда. Подготовить дополнительные требования к приложению у александра приключется. Он. Был, бы тоже полезен в группе, кто занимается ими приложением
Эдуард Ильдарханов: подготовка. Приложения и, там нужно будет продумать интерфейс. Входа
Эдуард Ильдарханов: то, есть. Если, вы понимаете что, Ортобио скул это. Будет один из блоков который, один из курсов внутри докторскую то Есть групп. Говоря у нас,
Эдуард Ильдарханов: также, как, дуа лингуа вот этот сам блок. Ортобио. Это. Один из курсов просто тому?
Ильдарханова: Хочешь на первом этапе экранов когда, люди только заходят в приложение, чтобы, у них был выбор грубо говорят он психологии неврологии, ортобиологии, чтобы, они прямы?
Anton Sidorov: Окей добаем. Добаем.
Ильдарханова: Каких курсов?
Эдуард Ильдарханов: Ортобио это. Лишь. Один из то есть мы, используем стандартную логику упаковки обучающего блока в определенной, там с
Эдуард Ильдарханов: стандартизированные модули вот, и набор этих модулей. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: по этому. Стандарту мы будем формилять любой, продукт который мы упаковывать, контент по любому искурс по Этому.
Ильдарханова: Кратко мы. Добавляем экран понятно. Чтобы, в левом углу было выбор курса в ортодогеологии психологии неврологии но в, данный, момент, только для выбора Доступно Ортобиологии но, чтобы, Максимально в разных курсах мы добавили окей?
Эдуард Ильдарханов: Еще важный момент чтобы, приложение понятно чтобы, даже в анонс его сейчас запустить онос. По нему или, как, бы при вью, какое то нам нужно забрать. Вот группу, Кто занимается именно этим приложением и побрейншторм относительно
Эдуард Ильдарханов: ценностей ценностей с точки, зрения того что мы, можем заложить там для партнеров для вчет бенефит. Для
Эдуард Ильдарханов: Тишки какие то. Говорят Чтобы мы?
Anton Sidorov: Главны места. Там заложены?
Эдуард Ильдарханов: Да Ну, вот рекламуюсь так, как, это будет например, сквозная, реклама, например партнера, приложений, кто, Вот Там? На, год например, покупает разработку приложения спонсирования. Да,
Эдуард Ильдарханов: у нас может быть, там ставка какая, то. Про партнера, странице, партнера или там в. Будущем мы, планируем сделать маркет плейс да?
Ильдарханова: Когда?
Эдуард Ильдарханов: Ответ. Вот
Эдуард Ильдарханов: да, то, чтобы мы понимали. Что мы, продаем, то есть, у нас мы продаем. Часть. Блока, должно быть касающее самоу приложения и управление целой аудитории Часть. Блока это. Коммерское. Предложение будет посвящено
Эдуард Ильдарханов: контенту. Что. Мы. Продаем в контенте то? Есть это Две фундаментальные вещи которые, нам нужно обратить на маник по. Этом. Группа. Которая. Занимается, приложением мини группа
Эдуард Ильдарханов: Она. У Должна
Эдуард Ильдарханов: вместе покреативить по поводу вот этих первых алгоритмов входа коннекта первого с аудиторией и, то. Что, Мы можем предоставить в будущем как система управления целевой аудитории но мнением. Не. Знаю
Эдуард Ильдарханов: и, подумайте как, бы какие. Бенфиты мы для битви сегмента можем предусмотреть и, сколько
Эдуард Ильдарханов: это первый момент второй момент сколько вообще разработка мвпи будет стоить первая для того. Чтобы нам, понять, сколько, нам денег нужно просить ну с, запасом на работу команды На все на. Все сколько Нам нужно не просить а сколько, партнеры захотят должны заходить до нас, Инвестировать в разработку?
Ильдарханова: Окей Отдельный, созвон, к созвону в чаде тогда я, Опишу отдельный созвон к. Созвону желательно минимальную но у, каждого какие то идеи все равно есть даже, кто, в этом эдуард На тебя конечно, больше, всего и, как, я понимаю виды, инвестирования еще, важно, определить. Есть глобальный партнер, Есть партнер. Одного урока. Есть партнер там приложений, и так?
Эдуард Ильдарханов: Есть Партнер контента? Есть партнер приложения? У нас два.
Ильдарханова: В отдельном созвоне. Я просто?
Эдуард Ильдарханов: Два разных продукта. Получается внутри, чтоб, вы понимали в чем потому что один из основных моментов который, задает зеро и совершенно правильно. Сдает. В Чати Нам представит в ближайшее время понять
Эдуард Ильдарханов: и анонсирует, для, команды подход к монетизации то есть разделение. Далее и. То что Вот мы сейчас, от дианы потенциально. Вот от этого человека. Да ждет потом чтоб, нам помогли вот. В этом алгоритме поэтому вот первое, это приложение. Да Монетизация самого приложения, как способа Вконтакте средитой второй. Это контент.
Эдуард Ильдарханов: Это два разных пути монетизации.
Эдуард Ильдарханов: Понятно?
Ильдарханова: Все, это отдельный созлон по приложению. Да, где то, до работает. Второй вопрос, антон. Теперь, к тебе по сайту?
Anton Sidorov: Так, Давайте, Значит, у, меня, есть несколько вещей которые я хотел,
Anton Sidorov: затронусь так ну по. Дизайну. По Моему, все понятно, Да, то Если я, считаю, что нам на этом этапе избыточен дизайнер по причине, того, что мы, ну, в, край, взортых сроках работаем и по моему, это лишне и, по, моему моишка более, чем, достаточно здесь справляется
Anton Sidorov: это. Раз второе значит я, добавил александра.
Anton Sidorov: И Зеро Здесь Вот на командной роли на наши круги да. Я, прислал в чатик я Думаю, Что. Диана, тут, ближе Уже Тоже к твоей истории.
Anton Sidorov: Можно будет Дато посмотреть, и собственно
Anton Sidorov: с этим дальше поработать дальше. Значит. Я, изучил детально пердишку
Anton Sidorov: и это. Меня. Навело на следующую мысль а у нас пердишка бла, Так, Сейчас Погодите.
Anton Sidorov: На. Счет
Anton Sidorov: есть. Несколько моментов короче. Как. Нужно, Составлять пердишки на мой. Взгляд я сейчас расскажу кратенько да и вы меня, если что, попратьте на мой взгляд, переди не должна содержать решения конкретные, и конкретные например
Anton Sidorov: там, тулзы если, Мы. Что то, хотим сделать Да, или конкретные, там не знаю методики. Разработки. Стэк. И так далее
Anton Sidorov: пердишка это. Документ. Который представляет, собой, продуктовые, требования то бишьфинальное видение того, что должно происходить в реальном мире. Да, то, есть, какие должны выполняться функции.
Anton Sidorov: Функциональное требование, функциональное требования? Какой результат? Должен быть? Какие задачи должен сшать этот продукт, но не то там на какой он пишется в базе данных На каком он пишется стэки и. Тем, более какие таблицы должны быть в базах. Данных. Да, вот это все не нужно включать переди по той причине что это ограничивает сразу
Anton Sidorov: самопроектирование Архитектуры да. Если мы смотрим только узко например В рамках, одного, стэка то это, нас, как это, сразу уводят в сторону от всех возможных решений, которые могли б решить от задачу даже лучше
Anton Sidorov: вот. Поэтому. Я составил отдельный документ
Anton Sidorov: который, называется так я. Сейчас он. Тоже вам его
Anton Sidorov: ну короче я не буду показывать Я его пришлю. Просто в чатик И Это. Буквальная. Инструкция для ишки которой, можно, снарядить как скилл там, Клод Или кодекс. Неважно с чатом жигти работаете или. С. Клодом можно? Снарядить? Как Скилл и, он будет
Anton Sidorov: Разрабатывать, нормальные пердишки по стандарту бибиэм вот исходники?
Эдуард Ильдарханов: Супер вопрос. Мне, Можно когда антон Тебе к походу восьмовой например? Если, мы говорим что на начальном этапе мы Проектируем, структуру базы данных. Да, и мы должны понимать, что мы, во первых там требования продуктов чтобы, это продукт работал не только там в. России свободно, Да, и соответств сто пятьдесят второму фзз
Эдуард Ильдарханов: но, и за границей да
Эдуард Ильдарханов: это. Первое. Там, и когда мы понимаем, что там, для, быстрого запуска может быть использоваться какой то, супербейс, или какой то, там решение, которое от гугла да которое, позволяет быстро конструировать базы данных
Эдуард Ильдарханов: То мы. Поняшь. Это ограничение сразу, Поэтому там впереди, мы должны отражать это второй там. Микросервисная Архитектура которую, мы должны заложить как, был как, одно из основных блог?
Anton Sidorov: Вот сейчас. Тормозни. Смотри. Ты, уже. Говоришь, Разу, микросервисной, архитектура Это уже. Конкретное. Архитектурное Решение этого Не должно быть ты должен мне сказать что, мы хотим какую, Задачу мгтим решить и что мы хотим получить в результате как? Бизнес, Все а какая там. Будет Архитектура, Микросервисная, Монолитная, моносервисная, или другая там.
Эдуард Ильдарханов: Если мы, понимаем, что у нас планируется добавляться сущности, в базу данных или поля какие. То да, и это, определяет дальнейшем
Эдуард Ильдарханов: может ограничить дальнейшем ростом самого решения то, может, быть, с, точки времени продуктовой мне. Я. Просто сталкива с этим при. Проектировании или это. Потомлен, отразилось негативно. На потенциальное масштабирование?
Anton Sidorov: Так, вот, именно когда ты строишь архитектуру снизу вверх когда ты говоришь что, должны, быть В базе, данных какие то определенные поля то, ты, сразу вносишь ограниченияж какая должна быть. База данных какие должны быть поля, и так далее а когда ты строишь сектуру? Сверху, вниз начиная от задач глобальных, которая должна решать эта, система то Ты Не граничиваешься
Anton Sidorov: выбром конкретной базы, данных ты не граничиваешься конкретным
Anton Sidorov: стеком архитектурой то, Есть нежка по другому короче. Есть док просьба по нему просто делать пердишки и там, просто дальше поэтапную. Туже. Архитектура будет выполняться
Anton Sidorov: следующая значит Про Саму архитектуру, да непосредственно платформа я просто. Уже. Начинал работать над этой историей там ну когда. Мы. Начали с тобой, все дело обсуждать что в декабре прошлого года
Anton Sidorov: и, у нас сейчас есть как, то, небольшой дисонанс в понятиях что. Такое Сайт
Anton Sidorov: и что, такое платформа. Да, сайт, не равно платформа, или не равного приложения мы подойтем Подразмеваем немножко разные вещи то есть Когда Мы говорим, сайт
Anton Sidorov: я хочу, чтобы мы понимали публичный Статический сайт который, видит пользователь любой внешней заходя, по адресу в браузере надо Только набирать какой то домен и он что то видит
Anton Sidorov: айти, платформа бибиэм внутренний, портал, или веб приложение который уже, подразмевает некую функциональную работу внутри
Anton Sidorov: инфраструктуры бибиэм да внутри Этой Экосистемы, которая способна влиять на принятие решений или, двигать какие то например задачи создавать, проекты, и так далее это. Уже не сайт
Anton Sidorov: это. Либо. Портал Мы будем это называть да, либо, там платформа как, угодно Эту Же равнозначно меж собой понятие я хочу. Чтобы. Мы это с вами зафиксировали
Anton Sidorov: да я вот. Сделал?
Ильдарханова: Мы сейчас хотим. Вот Эдуард Пьерди и тогда делают. На сайт. Или Мы изначально. Формируем платформу, потому?
Anton Sidorov: Во смотри. Я как, раз вперед сейчас, к этому и, подойду вот. В этой передишки которые, была там смешана, Все как раз в кучу
Anton Sidorov: и почему. Это. Нельзя смешивать в кучу потому что? Это, опять же разные подходы к разработке разные скорость разработки, да, и разные, как это разный фундамент Там нужно закладывать. Тось Одно дело, Если мы хотим на
Anton Sidorov: двадцать четвертому, числу подготовить, сайт на котором можно зарегистрироваться, Посмотреть там, миссию,
Anton Sidorov: познакомиться к системой бибиэм Узнать, что, такое там познакомиться с командой посмотреть, какие, то проекты, которые, там, есть это. Одно другое дело. Если мы хотим там,
Anton Sidorov: уже кого, то пустить в внутреннюю базу знаний там начать их
Anton Sidorov: там, регистрировать не знаю внутренние сервисы которым. Сбут использоваться там, и так далее. Рассчитывать Им долли это уже подразмевает. Под собой Ну полноценный там механизм какой то бэкэнд да который Будет с этим еще работать
Anton Sidorov: и там, потенциально потом будет расширяться в блокчейн. Да, Потому что мы хотим там хранить, наши значит, доли участии и так далее. По принципам. Веб три технологий вот и. Это уже.
Anton Sidorov: Это же другая история да Это, Уже, Портал, или вот этот. Веб приложение. Или айти система, которая лежит
Anton Sidorov: на другом слое вот. И, поэтому. Я предлагаю разделять как, собственно, это и, было задумано изначально. Да сайт. Публичный, в отом написан. Да, сайт бибоем академия Который содержат в себе философию миссию регистрации знакомства с, От Системой там можно зарегистрироваться. Да Но ты. Попадаешь уже
Anton Sidorov: во внутреннюю экосистему. На Такой портал дашборд Внутренний где, У тебя уже есть там круги проекты роли? Навигации, быстрые, действия, вот этот портал это. Не сайт да. Это, уже отдельное прямо, веб приложение. Полноценное
Anton Sidorov: эта. Штука будет являться таким общим дашбордом который будет, агрегировать информацию из разных систем.
Anton Sidorov: И вот, здесь тоже я сделал. Значит. Акцент На, то что мы, с вами не будем перепытаться там не. Знаю написать, второй слак да. Написать, второй зум для. Звонков. Мы не. Будем перезабретать там джиру или там, как это
Anton Sidorov: линиар да, котором еще, Пользуемся там для задач. Мы не будем переписывать там телеграм, как мессенджер, Мы будем использовать готовые инструменты но, на дашборде мы будем агрегировать, эту, информацию из этих инструментов. Да, мы не будем на Ошен. Перезабретать. Мы возьмем просто готовый инструмент
Anton Sidorov: и. Вот на вот, этом третьем слое у. Нас есть вот этот набор сервисов, который мы будем. Как раз интегрировать, включая
Anton Sidorov: база узнаний, включай месенджер корпоративныхсот. Себя. Об этом сейчас. Поговорю файловые?
Ильдарханова: Так, Давай, ищу, две минутки?
Anton Sidorov: Файловую систему, видео и так далее давай?
Ильдарханова: Просто еще за две минуты. Кратком что, то есть чтобы, у нас не превращался звон только. По сайту я поняла. Что по сайту. Тебе нужно. Немножко еще изучить?
Anton Sidorov: Мне нет, мне нужно, что изучать. Я приступаю к работе алиса Я. Просто. Вас ознакомлю как с, тем что, в, итоге, получается, чтобы мы, не путались, чтобы нас не было от этого восхождения. Да, Еще раз. Мы не изобретаем, какие то сервисы,
Anton Sidorov: но мы разделяем, понятие, сайт и портал Да и. Мы, в, первую, очере сейчас всередочен, на сайте Потому что это, ну. Низко висящий фрукты, то, что, мы успаем сделать к двадцать четвертому Да, но, мы понимаем что, там внутри сейчас. Не будет Все вот этой подоплеки там всяких калькуляторов там, и так далее я Вот правильно.
Ильдарханова: Тз Или. Вот который сделал эдуард Достаточно на. Данный. Момент Ему не надо переделать сделать новую то есть?
Anton Sidorov: Стз, О которыми до Эдуард Оно покрывает больше, чем Просто сайт, я вот к этому. Да, но мы хотим это разделить функционально. И еще один момент. Да, вот там, Например, Телеграм тоже. Еще один такой
Anton Sidorov: ключевой момент телеграм. В россии Официально Заблокирован да. И, Я считаю, что нам лучше не привязываться к нему, как к официальному Корб Мессенджеру. А сделать, Какой твое решение типа
Anton Sidorov: мотормоста, который мы можем установить на своем сервоке и прекрасным пользоваться и. Еще я, хочу сделать так чтобы, у, нас был ссо То, есть единый вход для всех как, раз участников
Anton Sidorov: экосистем Бибиэм И чтобы, у нас не было там восемьсот тысяч аккаунтов а у каждого был. Один. Аккаунт Бибиэм и Он своим учнего может зайти в этот месенджер в базу знаний в файловый, сервер там в задачник и так, далее,
Anton Sidorov: окей, это. Вот, как бы, тот, принцип, котором я хочу придерживаться, Если нужно, отдельно?
Zero: Это вопрос?
Ильдарханова: Давай?
Zero: Просто. Вот, Если делать платформу, у меня вопрос, будет ли дублироваться функционал веб платформы
Zero: то что есть, в приложении или Это будет отдельный, как бы дашборд с вообще другим функционалом не для юзеров. А. Для кого то? Еще типа? Для? Команды для внутреннего какого то
Zero: взаимодействие. Почему это важно потому? Что если, там будут хотя бы переклекаться как, то, функционал с приложением
Zero: то, имеет, смысл сразу изначально архитектурно. Планировать. Единый. Бэкэнд который, отдает как, бы понимаешь, по ну там. Можно, Прицепить что угодно, хоть
Zero: любой фронтенд. На приложение На Мобильное, на платформу там и так далее и это будет более грамотно чем, опять, же, платить две кодовые, разные базы которые, еще поддерживают потом, надо, будет?
Anton Sidorov: Да Ты Абсолютно, прав но, от смотреть здесь важно различать. Эти Моменты Первое приложение которое. Мы еще. С тобой, делаем для ортобиоскул это. Конкретное Решение для одного проекта
Anton Sidorov: который делает бибиэм Экосистема То Есть, Это,
Anton Sidorov: клиент, который называется доктор скул. У него. Есть Конкретный проект под названием ортобиоскул и. Для него мы. Разрабатываем Отдельное
Anton Sidorov: решение ну либо там. Это будет в. Рамках би би эм академия но Не. Суть. Важно. Это! Пользовательское приложение это, как, бы готовый продукт который экосистема, бибиэм выпускает На рынок
Anton Sidorov: Пользовательский это не
Anton Sidorov: внутренняя среда. В. Которой Работает вообще Команда Бибиэм А. Вот то что, вот это, я. Сейчас показываю это. Наша. Внутренняя корпоративная инфраструктура
Anton Sidorov: окей это. То Сообще, абсолютно Разные. Вещи. Независимые друга?
Zero: Сос?
Anton Sidorov: Будет ли. Здесь там мобильное приложение когда, то ну, Если, мы почувствуем, в этом необходимость наверно да, Но, Если. У нас есть вэ бабка то ну Я. Пока. В Этом там не вижу какого смысла,
Anton Sidorov: в данном случае Твое. Приложение которое то разрабатываешь, сейчас, Да, Оно. Будет на сайте внут жить внутри карточки. Проекта. Ортобиоскул. С шилдиком бибиэм Академия. Да, И Оно. Будет как готовый, продукт который бибиэм представила на рынок вот. Так?
Zero: Угу?
Dobroyar (Igor): А Скажи, пожалуйста, антона, по Поводу, Месенджера я услышал ты говорил Какая То, Альтернатива телеграмма, Что за альтернатива не расслышал и какой функционал месенджера, задачу его использования.
Anton Sidorov: Знаешь? Что, такое слак?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Вот, есть опенсорс решение которое, называется мотормост. Это по. Сути слаг, просто опенсорсовый
Anton Sidorov: Вот. Такая, штука. Он. Полностью устанавливается На свой сервак. Все твои данные, но работает. Фактически, как слаком вся та, ж самая функциональность. Включает. Даже звонки и корпоративный
Anton Sidorov: тут. Вот Блин. Тут. Ну. Вот, Он, так выглядит, короче?
Dobroyar (Igor): Как то либо команды или пользователя?
Anton Sidorov: Это корпоративный. Месенджер, Игорь. Это полноценный корпоративный месенджер. Там. Можно делать команды. Там можно делать. Чаты каналы, там можно настроивать сразу всю о интеграцию. Там можно ботов делать своих. Самое главное. Еще раз. Это то, что он ставится на свой серваг абсолютно бесплатно. Масштабируется. Вместе с командой.
Anton Sidorov: И Ну, все, данные хранятся у тебя и, нит кого они, храна не зависит его не могут, заблокировать, но е сто Кто твой сервер в офисе не придут, Не заблокирует ли бы где, он це там стоит?
Dobroyar (Igor): Это получается, Допустим. Страивается, В приложение и, пользователь через. Приложение пользуется этим мессенджером да. Либо.
Anton Sidorov: Она не устраивается. У Них есть свое мобильное приложение ты. Его. Устанавлиешь. Просто подключаешься, к своему серваку да И, Вперед?
Dobroyar (Igor): А то если такая альтернатива просто, телеграмму какая то, личная своя?
Anton Sidorov: Ну. Не телеграмму. Я Бы Их не сравнивал слаку все таки. Если. Слак. Знаешь. Что вот, это он. Точно. Такой, же они с него дожди. Знаю. Слезали, если, Ты Видишь?
Dobroyar (Igor): Передача использовать как взаимодействия клиента платформа.
Anton Sidorov: А ты внешних клиентов туда ну если. Ты им. Даешь, доступ Там своя регистрация то есть там нужно регать Людей но и мы сделаем, например, через Ссо, то есть в нас будет единая точка входа у. Тебя будет один аккаунт там например игорь, собака бибиэм Академия, Да, И. Ты. С Него войдешь и сюда и в, базу знаний там и так далее,
Anton Sidorov: а можно оставить. Просто Регистрацию по логину и паролю через почту например. Там. Разные, способы есть.
Dobroyar (Igor): Я просто думаю. Простой вариант. Для пользователей Если б продук, в конечном, счете будет пользоваться пациент например, в перспективе, то, через какой канал он будет максимально просто входить и коммуницировать допустим со. Специалистами с врачом с платформой где он сможет общаться вопросы Задавать если это. Недели?
Anton Sidorov: Понял себя, ну, по идеимы, можем, нулить, на базе матроста и Вот Такую же тоже историю для там. Де?
Ильдарханова: Мир. Вопросы. Мир. Там же есть приложение, поддержка, то есть по любому. Даже Мне кажется, уже должно, быть какой то куда они могут запрос чтобы, они хотя бы на почту падали обратная связь может. Быть какая то
Ильдарханова: мы, можем, это ужать?
Anton Sidorov: Функция, которые нужно добавить. Запросто?
Zero: Ну Надо, просто определить куда это, можно, хоть где это, сделать на. Самом. Деле Нужно несколько коннекторов придумать хоть там и телеграм. Тот же самый и есть готовые уже, подсорстное решения где, есть, готовые,
Zero: коннекторы даже то Есть не, просто подключаются мессенджеры несколько штук,
Zero: и все. А насчет матермост. Прикольно только здесь, надо учать то, что сервак, на который это, ставить в. Хоз от, решения ну понадобится достаточно мощный, Потому Ну там, восемь югов оперативки Хотя бы, чтобы звонки работали, например да иначе. Он. Просто, упадет
Zero: наталья?
Anton Sidorov: Но для звонков у нас есть зум да. Звонки. Не Обязательно, а там, он, Не кому не супер там больше. Требования. Чистого?
Dobroyar (Igor): Році?
Anton Sidorov: Это?
Zero: Но если без звонков то, да то, можно польмешать?
Dobroyar (Igor): Просто тут. Вопрос такой, наверно.
Dobroyar (Igor): В чем заключается, если эта платформа, в первую очередь для пользователей для пациентов в, Конечном счете. Да, то, они, где то должны коммуницировать и, иметь, возможность. Прямо ну. Как. Мне, Кажется, Общаться, Но, с врачами, или, с кем то там внутренним искусственным интеллектом задавать вопросы, даже если пациент проходит, какое то обучение, или что то там ли врач
Dobroyar (Igor): ну пользователь. Да чтоб. Он. Мог. Всегда интерактивно, в любом разделе в любой, момент.
Dobroyar (Igor): По Какой, то кнопке ситуации Задать Дополнительный Вопрос потому, Что даже сейчас в любом браузере да. Даже. Ну, Уже, встроено в. Любую
Dobroyar (Igor): в любом сервисе строен Искусственный. Интеллект воз возможностью Сразу же по открытой вкладке почему угодно. Задать Уточняющий вопрос, Какие то корректировке внести там, и чтобы сразу ему Внесли ясно чтоб он. Не, говорялся, не мучился но то, есть возможность, всегда, по, коммуниципу?
Ильдарханова: Что, если мы, ну, мы, же не, можем все уроки реализовать на конгресне мы, можем, сделать, блог где человек, может писать. Интересующую его тему пауэрто. Биологии. И допустим, он, пишет запрос там клеточные технологии в. Колени. Применении и там ему выйдет урок но. Который будет закрыт,
Ильдарханова: но тут другого горя. У нас есть за тридцать шесть часов курса мы можем его. Транскрибацию Этих уроков в краткое содержания. Засунуть Если человек пишет запрос, ему, пишет, что, такой Урок по этой теме есть но, он, как бы, еще недоступен ну и чтобы человек, за интересующего тему. Ввел и увидел, что это интересующая тема будет в ближайшее время таким Образом Ему еще интересне проходить дальше?
Zero: Как это реализовано у. Таких похожих систем то, есть
Zero: добавляется специальная секция где, собираются запросы от пользователей какую. Фечу Они условно говоря хотят, видеть в приложении либо на, платформе, да которая, не, пользуются,
Zero: и это, ассортируется по количеству голосов то есть, например, если там, триста голосов условну. Мы. Собрали на какую, то опреленную тему урока или отка отвечав приложение она вот самый верх ставиться мы ее реализуем первую очередь
Zero: и добавляем эту функцию в приложение. В первую очередь?
Ильдарханова: Как рекомендацию. Я понимал, о чем? То, да, Это понятно, что должно быть отдельном. Виде обратной связи а, меня вот интересует именно на Конгрессе, чтобы людей, замотивирует, то есть у нас такой. Блок Это вообще реально реализовать и, быстро ли это. Блок? Где люди пишут Что тебе. Интересует твердобало какую? Тему ты, бы хотела разобрать подробнее и он? Там? Пишет эту тему или кратко что он бы, хотел, счетно того, что у нас есть полноценный курс, и можно, сделать транскрибацию этого курса то. Мы, все темы
Ильдарханова: ну пишем что Вот, в, этом уроке Вот и транскрибация целый курс и, чтобы он видел что да, тема которую. Интересует есть в, уроки она будет, в, следующих уроках э таким образом, будет ждать именно этот урок и проходить все. Приложение там. В будущем потенциально, с тем чтобы, дойти до этого урока
Ильдарханова: и, у него мотивации прибавляются. То, что он понимает что, тему которую, интересует здесь. Есть, и, он, ее увидит,
Ильдарханова: вот этого отеля.
Anton Sidorov: Позвольте позвольте Немножко, в клюю вернуть?
Zero: Не помню?
Anton Sidorov: Обе идеи валидны и, действительно, Их нужно сделать я прошу. Их. Просто зафиксировать
Anton Sidorov: и. Давайте. Мы их, обсудием, когда мы сделаем нормальную же мвипи Карту, с, котором можно будет выйти на сцену и, выступить а, потом такие ой у. Нас еще тут восемьсот тысяч дней до выступления. Давайте. Прикрутим и будем думать
Anton Sidorov: чем, где, прокручуваются?
Dobroyar (Igor): Дело в том что вот эта модель которая, вы сейчас рассматриваете на, мой взгляд уже, устаревшая когда, Пользовательская односторонняя связь с пользователем происходит, когда ему пропихивается включительно контент тот. Же самый ютуб и Все, остальное там односторонняя связь в, основном. А сейчас,
Dobroyar (Igor): повезка. Такая, чтобы человека было взаимосвязь. Постоянная конэкт, чтобы не просто у тебя, Были там, курсы, какие, то, чтоб с тобой персональны всегда, велась коммуникация как только. Человек?
Anton Sidorov: Необходите. Я уже не говорю что, я не вижу здесь про творечь я же. Не. Говорю что нибудь?
Dobroyar (Igor): И такая. Ну. Я, меду, что, это может быть критически важно в наше время такая реализация функции. В, Возможности сразу, же как только человек попадает ему сразу частьть какой, то привет и, чтоб он его все время ввел и. Мониторил как персональный.
Эдуард Ильдарханов: Игорь говорит о важной фичер коммуникации с партнером когда один из. Продуктовых наших преимуществ ну не преимуществ?
Anton Sidorov: Расс?
Эдуард Ильдарханов: Просто, когда деньги?
Anton Sidorov: Я смотрю я, смотрю, На Календарь я понимаю что, Еще раз вы, фантазировать можно еще восемьсот. Тысяч. Разных функций ну правда но у. Нас?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю. Игорь просто говорит о том что, это просто крутая фишка которая мы в, будущем можем говорить о, том, что у нас?
Anton Sidorov: Это, будет?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю что, это один из блоков которые, не знаю Когда мы отправляем там кп там. Партнерам Да или еще, что либо описываем что, за продукт мы, создаем и. Там мы. Говорим. О том что одно из, преимуществом юниксервис пропозиция это постоянно. Диалого Окно.
Ильдарханова: Но в базовом наверное, я имею веду антон Что Это, Можно, тоже там ставить какой то кошка, И там чат Жепити, чтобы с ним просто общаться?
Dobroyar (Igor): Куда? Жда?
Ильдарханова: Если в таком формате это можно реализовать на. Данный. Момент?
Anton Sidorov: Все, можно, ребята еще, раз все. Можно на все. Нужно просто, время, ресурсы, и, все вот.
Zero: Двадцать четвертого числа нет.
Anton Sidorov: До Двадцать Четвертого числа нет. Да Вот, ты, бы это нормально. Как Будут это, делать?
Ильдарханова: Саша, ты, Покаешь, Им, Все?
Anton Sidorov: Дожди. Пожалуйста, Алис, Я, Просто пару моментов еще раз мне. Кажется. Опять. Мы немножко, это плутаем. Я вот Показывал вам Вот эту всю историю. Эта речь идет про внутренню эксистему. Бибиэм Десь. Вообще нет врачей я. Не очень понял откудась врачи если.
Эдуард Ильдарханов: От зрения. Плохое очень, чуть, не люблю?
Anton Sidorov: Да, без. Проблем. Давайте. Я еще просто пару моментов тогда покажу может, быть станет чуть чуть, чуть понятнее да то, есть. Это. Вот экосистема в которой мы с вами будем работать. Как бибиэм как, Люди. Которые, приходят вот. В Круги бибиэм да которые Сюда, добавляют свою эту брюзовую организацию и, они здесь заходят на публичный сайт
Anton Sidorov: с наповничным сайте они. Там Регаются потом, через, проходя какую. То мудрацию попадает уже на внутренний портал С Дашбордом
Anton Sidorov: И Здесь Уже Ну вот. У, них, есть, определенные, сервисы включаем отрмост для. Внутренней коммуникации, это просто корпоративный месенджер. Назовем его, так, да, Но потому, что мы, людей, пока все одно из этого не уберем. Нас тут не только, а и Агенты будут общаться у. Нас тут линера для. Задач Например у, нас, Там, аутлайн. Будет на Замену
Anton Sidorov: ноушен, И, Так Дали у нас. Тут зум для видеозвонков. Да, это все, что мы с вами пользуемся.
Anton Sidorov: Подайте у нас. Лежит. Еще орхистратор
Anton Sidorov: и агентов да это на базе. Ланграфа там или другого решения. Мы сделаем это, как раз вот
Anton Sidorov: та самая штука. Игры, про которые ты говоришь да Которые будет, лежать, как, бы слоем. Под Всеми этими сервисами, будет агрегировать отуту Информацию и, у нас будет с ними интерфейс общения и заходя в эту эко систему у тебя. Будет доступ к одному агенту, который, например, может, будет управлять твоими задачками. В Линиаре будет другой агент который будет, в базе знания редактировать твои эти правки, там, твои документы, и так далее.
Anton Sidorov: Вот так это будет. Работать.
Anton Sidorov: Под этим. Всем. У нас еще лежит ивент интеграти лейр. Это слово и целостности и, регистрирования логирования, событий которое обеспечат нам, полноценный переход на вет три потому что ну нам нужно, Соответственно, все например смене документов в базе знаний. Регистрировать. Кто. Это сделал когда по, Принципу гит репозитория да когда? Ты? Видишь, Каждую, Строку, Кто поменял в какое время.
Anton Sidorov: Мы Потом это будем переносить. Уже на веб три вот. По Такому Принципу, Да, то, есть у. Нас. Сейчас. Уже все. Должно сохраняться и простологироваться
Anton Sidorov: Включай вклад долей, авторства, документов, и так. Далее. Да, и потом, мы это просто будем перекладывать уже на смарт контракты и блокчейн, записывая, например, суммы, там. Каждого, документа, и сохраняя авторство. Там в виде конкретной нефтишки
Anton Sidorov: и там начисляют токины Поэтому Вот это все здесь. Как раз предусмотрен здесь. Вращая речь, не про врачей, Да, то есть. Врачи. Это
Anton Sidorov: один проект. Еще раз бибиэма Да Который, вот
Anton Sidorov: который, будет реализовываться в эксистеме бибием
Anton Sidorov: но, в целом отвечаю на твой вопрос да, Предыдущий там матермост можешь, посмотреть как,
Anton Sidorov: там интерфейс, который можно, на, котором можно. Будет сделать такой чат с внешними клиентами я. Думаю можно и туда тоже встраивается он эй френдли то. Есть. Туда Можно, Натровить, Там. Ботов на травить туда и агентов, чтобы, они там, тоже общались с людьми и это можно сделать
Anton Sidorov: они в. Архитектуру. Но это ну открыто к этому подразмевают.
Anton Sidorov: Вот все. Я.
Zero: Можно еще добавить, что, если хотите, чтобы типа пользователи общались, с приложением, да то есть напрямую.
Zero: Как бы С Сеич от ботом, который прикручен к базе, данных которые знают все. Об этом приложении о внутрянкетом к, чему,
Zero: то как, бы это можно сделать Фичей просто в приложении типа чатом
Zero: и, туда, направлять в случаях, когда допустим, чеку, непонятно что. То. Да, как, там пользоваться, приложением или какие то ответы, которые он бы хотел бы узнать не, Может это понять сам а обращаться к, человеку не всегда как, бы. Хочется
Zero: ну есть, интроверты и так далее. Можно будет просто, в чат написать, типа и ему чат исходя из собранной базы, знаний, Там би эмма ответит
Zero: на. Все эти вопросы, в том числе по функциону приложения но. Это как бы фича прикручивается, не быстро, то есть, Надо собрать базу данных чем хотим давать, чем и хотим. Не Давать. Потому, что, если прокрутить просто базу данных всего, все, что есть, то это будет очень небезопасно, и как бы чат. Бот выдасту информацию внутренню, которую, не нужно давать пользователь
Zero: на. Это надо. Положить?
Anton Sidorov: На це на вектор К. Устроить Иракта?
Zero: Это, как бы, ну, если, это прикручивать быстро, это, будет плохо работать во первых во вторых это, будет, не. Безопасно по этому, надо бы то подумать это ну. Фича Оцени не. Знаю. Месяц два. Наверно. На, ее, разработку, на таку одна только эту фичу. Отдельно. По это мука так.
Anton Sidorov: Давай. Их просто, фиксировать все ребята фиксируйте Все, Это, все, хорошая, идеи, мо Их давать фиксировать в линию просто все, и они просто уходят. Ну. Там на, более поздний периоритет вот и, все?
Ильдарханова: Угу?
Anton Sidorov: Вы Мы хотели обсуждаться?
Ильдарханова: По сайту. Получает антон Вопрос нет. Ты. Приступаешь, к разработке.
Anton Sidorov: Мне вопрос. Нет, Да, я. Ну. С, вопросами там приду мне. Еще. Нужно будет часть контента Какого, то. От вас
Anton Sidorov: над контентом. Я сам не У тебе. Это поработать.
Ильдарханова: Так, саша, У. Нас мы. Будем по презентации обсуждать или, на, данный момент у нас пока саша ушел
Ильдарханова: он был. Сколько Мог?
Anton Sidorov: Москалена Саша элиг Какой, То, другой орган?
Ильдарханова: Где вы его отлекли? Окей? Понятно, Хорошо. Тогда У меня вопрос по приложению сразу. Сегодня в семнадцать ноль ноль
Ильдарханова: получится созвониться.
Ильдарханова: Хочу, чтобы это не откладывалась мношета. Одно Из горящих?
Anton Sidorov: В семнадцать ноль. Ноль?
Ильдарханова: Тогда давайте завтра также. Можно. Так. Сегодня, В, тренах, ноль ноль?
Anton Sidorov: Мне. Ок.
Ильдарханова: Окей ладно Я, спрошу тогда вчать окей так на данный момент. Это, понимаю примерно все сейчас перейдем, к игорю пока
Ильдарханова: где они сначала, или сначала к Игоря.
Ильдарханова: Давайте. Игорь Наверь, как, у тебя воз презентацией?
Dobroyar (Igor): Все прекрасно, более, чем, больше чем?
Ильдарханова: Трансляцию. Крана?
Dobroyar (Igor): Да, конечно?
Ильдарханова: Тв?
Dobroyar (Igor): Ага, есть. Да?
Anton Sidorov: Дам?
Dobroyar (Igor): Ага, Так, Счастенко?
Ильдарханова: Много текстового, больше?
Anton Sidorov: Если на. Весь экран будет прекрасно?
Dobroyar (Igor): Не получается?
Anton Sidorov: Слайд шоу наверху вод. Так. Кнопка.
Dobroyar (Igor): От чтобы мне тут переключаться между ними. Потому что, еще есть некоторые ну ладно. Так. Сейчас. Я,
Dobroyar (Igor): у, меня. Тут. Некоторые да новости. Работа активная, ведется там и, переговорчики с инвесторами и. Вопросы Очень общем, то результативна И Интересно
Dobroyar (Igor): Смысл в. Чем смысл в чем Да, сейчас. По майнингу. Есть некоторые такие новости. В целом рынку тяжеловато трехет доходность. В. Целом упала и. Рентабельность. Это порядка Тридцати Шести процентов годовых, выходит на сегодняшний момент если. Раньше У нас было смелой пятьдесят и мы, предлагали, инвесторам порядка
Dobroyar (Igor): ну двадцати пяти. Процентов. Да вот мы об. Этом говорили то, сейчас, ну, при, Такой, средней модели у нас остается порядка
Dobroyar (Igor): ну тридцать девять сумарно и десять. Процентов, которые, у, нас могут остаться. Это Совсем немного вот. Но, у. Нас есть возможность подкрутить некоторые там гайки и тогда будет все все радно более менее хорошо, нестабильно. Это я, к чему говорю к, тому что,
Dobroyar (Igor): хочется скорее, всего делать, больше. Акцент именно на. Генерацию электроэнергии
Dobroyar (Igor): на инвестиции в мегаваты. По большом счету. На Мегаваты в инфраструктуру туда. Текста много. И, как, раз у меня наверно, вопрос
Dobroyar (Igor): будет по, вашему мнению что, какие, может быть зла и доставить, что усилить, что убрать для последующей доработки. Здесь их не мало ну как двадцать. Штук, на текущий. Момент.
Dobroyar (Igor): Ключевые. Факторы.
Dobroyar (Igor): По суде. Инвестиция. У нас не в майнинг. Да, то есть, мы за него не кричим потому что, сразу возникает много. Вопросов еще. Раз повторюсь а сейчас, выгодно невыгодно Там и возражение лишнее сомнения нам ни к чему но мы, по Факту, инвестируем в инфраструктуру в энергию в мегаваты,
Dobroyar (Igor): а наши основные клиенты это. Как, Раз о чем мы сейчас поговорим это про проблематику? Рынка
Dobroyar (Igor): и. Здесь Не знаю у. Меня. Списывалось зачитывать это всюда. Стоимость
Dobroyar (Igor): то есть большие проблемы с подключением энергомочностей стоимость Тарифов, очень. Да. Все. Сложно, Подключения
Dobroyar (Igor): Годами Да занимает от двух лет к традиционным да, сетям городским, там, все, остальное А. В. Нашем случае есть, возможности запустить все это дело до шести месяцев это всю. Энергоинфраструктуру про тарифы. Понятно, что это все очень дорого.
Dobroyar (Igor): Все Ти перегружены электричества, нет. Сейчас. Мы Ездили тоже на один из новых цодов в площадке Домодедов открылось для Валбари шесть Мегават, Они. Реализовали
Dobroyar (Igor): сейчас. Мы, будем с ними тоже взаимодействовать провели экскурсию рассказали, какие нюансы особенности, и в, общем, то В основном сейчас соды все уже устарели сильно, очень развивается рынок и вот,
Dobroyar (Igor): необходимо. Сейчас. Практически все. Выстраивать заново за делом на будущее потому, что все, что сейчас, есть, и то, что есть, это очень, мало помощностям а нужно делать очень много нового. В новом формате. В новых. Под новому общем да.
Dobroyar (Igor): Задачем, вопросам слайд. Про майнинг, То что. Наша,
Dobroyar (Igor): технология единственная на текущий момент, рентабельная, и для майнеров?
Anton Sidorov: Про маник. Тоже говорил что, про маникю не рассказывает?
Dobroyar (Igor): Это знает про цот, да это. Я Просто, повторюсь. О том что я накидал, с удача с запасом и задача как раз может, быть, ну, для, меня лично да от этой. Презентации что оставить Что Усилить что, может Быть убрать
Dobroyar (Igor): как? Можно? Больше убрать Вот здесь есть слайд по поводу и, насколько это востребованное необходимо, да. Сейчас развивать это. Направление новые. Стойки
Dobroyar (Igor): то. Что, является русским местом в России и Так, далее. Да,
Dobroyar (Igor): что это огромный дефицит и мощностей и инфраструктуры. Самой Ну Одни Проблемы. Которые мы, можем сейчас решать объективно да
Dobroyar (Igor): и здесь, это славить про майнинг. Ну Тоже. Сопуствующий тут вопрос. Оставить и более убирать или, может, быть, просто, как, то вскольз затронуть что Да, У майнеров тоже есть проблемы. Майнинг Он будет развиваться абсолютно точно и сейчас. То. Что, происходит на. Рынке это. Исключительна чистка до всяких мелочей. И Все это будет уходить в более такую инфраструктурную промышленную
Dobroyar (Igor): историю да бреют всех мелких. Ну, И в, общем то, отключают, от электросетей А у нас есть, как раз. Это возможность. Это все. Дело, прибрать
Dobroyar (Igor): и использовать как бы выгодно. Майните, потому что все майнеры, которые сейчас на розетке на классической. Они убыточны. Все, кто остались Роковой С. Гпу Они зарабатывают,
Dobroyar (Igor): какие бы не были. У Них Машинки практически то, есть Поэтому для манеров. Это единственное решение в, том, числе как бы уселение, то в, теме окей может, быть, слай, то оставить и, что то, здесь кориентировать
Dobroyar (Igor): ну Глобальное, да. Сложности, насколько да. Рынок. Растет?
Anton Sidorov: Слушай у меня остаться. Тут уже вопрос. Я Буквально там на днях в, одном из подкастов последних
Anton Sidorov: слышал тоже историю про строительство цодов новых под иижку в сша которые делают Да, И, значит там была прозвучала такая, фраза, о, том что даже современные вот эти там. Проекты. Типа, Строгейта или. Там этот. Масковский. Новый. Цвет который они построили подгрок,
Anton Sidorov: они у них срок жизни. Там буквально пять лет не больше даже с запасом,
Anton Sidorov: то есть я не совсем то. Есть через, пять лет его нужно будет, опять, перестраивать
Anton Sidorov: на сколько с точки зрения вот именно строительства цодов?
Dobroyar (Igor): Спасибо. Это как раз, вчера у нас. Вот позавчера ездил владно. На один еще, один, сот который, построили ребята нк групп. Это крупнейший застройщик от этих инфраструктурных парков. Как они называются у них четыреста, гектар
Dobroyar (Igor): Больше дожда, таких, площадей, и они полностью квалифицировались на цот
Dobroyar (Igor): Вот И. Мы. С ними предварительное соглашения. Заключили на реализацию подобных они нам план проекта. Все. Делятся. Этими всеми историями Главный инженер который строит, сода это бывший. Коммерческий. Директор влада, товарища
Dobroyar (Igor): Вот и. Он. Очень Круточал Че Он говорит то есть они, вот, час для, валбриса построили, и исключительные. Сам цот это как, бы мерседес
Dobroyar (Igor): для цодов То есть их Не, заботят какие там будут стоять серваки, и все остальное они делают инфраструктуру там пожара. Тушение. Вот. Это. Все энергетика бесперебойное то есть, все, помнот
Dobroyar (Igor): и они, значит, сложили, В этот. Сколько еще скажу. Два с половиной миллиарда, Около трех миллиардов, в эту инфраструктуру Просто без железа о котором ты говоришь и продали за шесть миллиардов валберису
Dobroyar (Igor): вот это всего. Шесть. Мегават. Им Надо, порядка. Двухста мегават это. Только валдрис
Dobroyar (Igor): Этот первое у них Сейчас они, дальше будут строить это дело то есть По сути, нам не важно мы. Продаем инфраструктуру энергетику, и, помимо те то продают, просто инфраструктуру на городских сетях без, газа
Dobroyar (Igor): и, это очень. Востребованно
Dobroyar (Igor): а мы еще, энергию выгодную, для этого дела бесперебойную, потому что, классические да вот, сети они, Могут выпадать
Dobroyar (Igor): а, сейчас газ он. Соответственно, но бесперебойный, абсолютно
Dobroyar (Igor): и выгодный. Следующее что, сейчас они будут строить еще несколько цодов уже Как майбах мы, их называем они. Отказываю устойчивость у них, в. Чем заключаются они с защиты дронов и всего остального
Dobroyar (Igor): это. Уже другая сложность это другое. Удрожане вот а. Что. Кстает с Оборудования сейчас. Вот этот цоц сам выйдет в албарис у порядка Двенадцати миллиардов то Есть, Это Постройка Цода.
Anton Sidorov: Счетом. Железо, Ты, Мнешь уже?
Dobroyar (Igor): Да, то есть себе, стоимость. Три Миллиарда Построить продали, за шесть миллиардов, плюс железо на шесть миллиардов еще того Двенадцать миллиардов. Примерно у них выходит весь проект на шесть мегават. Всего. Математика Понятная
Dobroyar (Igor): вот ответ на, твой, мог поэтому мы не зацикливаемся. На. Том. Какое там будет стоить железо потому, что, вот например, вот, это, опять, же. Инсайта и очередное показание. Показатель. Того. Что
Dobroyar (Igor): Для стабильности, инвесторам, я бы продавал мегаваты, что мы вкладываемся именно в Мегаваты. Продаем электричество, инфраструктуру. А что там будет через, пять лет ребята, как бы, мы защищены от Этих рисков потому, что?
Anton Sidorov: Вот, я предлагаю, тебе, как раз предыдущие два слайда переделать, с упором вот. На это, да. То. Есть тут много Всяких Цифр и букв которые ну, я, чесно информации мал? Какой, Практической Несут да, вот, если ты скажешь про? Это, Ребята не, важно чегось будет и майнинг Мы вам. Продаем инфраструктуру, которая в операх
Anton Sidorov: не зависит. Сейчас будет от времени. Там. Пять десять. Лет. Пройдет вы сможете. И пользоваться и она собственноустойчивая масштабируема да. Не Важно, какой, то у вас тут будет железа хочешь в. Подоишку хочешь подмайник? Оно? Будет? Актуально? И через там, семь лет и, еще и адронов это. Значит.
Anton Sidorov: Защищено ну словно?
Dobroyar (Igor): Родно спасибо. Я. Сейчас. Понимаю Ценность от этого того, что я, сейчасного кого этот, рассказываю потому, что, я это в, голове держал но я, это сейчас проговорил да фактически. Транскримируем это может. Не добавить как раз. Слайды.
Dobroyar (Igor): Твои замечания очень очень круто в. Тему. Потому что действительно дати, вещи могут немножко смовать внимание
Dobroyar (Igor): и Что это Сейчас, мы? Ей увидели да фактически у. Тебя. Возникло возражение а их нужно отсюда выщемлять, либо, сразу отрабатывать на этих слайдах поэтому спасибо. Да, Очень, крутое. Замечание.
Dobroyar (Igor): Вот далее. Ну. Здесь.
Dobroyar (Igor): Видим. Что, видим,
Dobroyar (Igor): опять, же, тренды все остальные нужны ли эти. Слайды. И не нужны либо как то поменьшить текста
Dobroyar (Igor): напясь, же это техническая история наверно опять, же, для, кого эти презентации для людей кто, как, то, в теме или просто нужно больше акцент именно на
Dobroyar (Igor): шоколадное предложение где деньги, в, Основном откуда, и почему.
Dobroyar (Igor): Вот и опять тут некоторые страни?
Anton Sidorov: В душем слайде я. Бы Тоже знаешь какую, актуалочку добавил, типа, дизель. Там вот это И Все Прочее. Это сейчас в Цене Типа Тренд Будет расти да. По известным причинам а, газ. Наш российский и он как бы, останется в цене и вот эту. Доля. Она будет только собственализировать в. Дальнейшем
Anton Sidorov: я. Думал татом палочку может тоже, запихать?
Dobroyar (Igor): Расти. Кого то будет, область увеличилась?
Anton Sidorov: На?
Dobroyar (Igor): Да, Четка
Dobroyar (Igor): Ну, здесь. Опять. Же, двиг парадигмы в, сторону, газовой генерации что это намного выгоднее что. Это, в эксплуатацию вводится значительно быстрее вот. На этом слайде вероятно его, тоже, переформулировать, в сторону того что. Возврат инвестиции значительно, быстрее чем инвестиции в другие классические, истории инфраструктурне Что у нас вот? Именно в нашем проекте.
Dobroyar (Igor): Машинка.
Dobroyar (Igor): По доходу. Работы, начинают работать начиты на быстрее. Чем все, остальное.
Dobroyar (Igor): Ну. Это, да, то больше технически именно про Преимущество. Почему мы я так понимаю? Вот у нас. Может быть, играть роль
Dobroyar (Igor): ну. Опять. Же Это, тоже сравнительно сыслает с тем, что указанного, было здесь, Где мы, там смотреть
Dobroyar (Igor): похожий? Да История Про дизель.
Dobroyar (Igor): Почему.
Dobroyar (Igor): Опять. Же? Преимущество в газ
Dobroyar (Igor): ветер? Нестабилен, и так далее, что единственная опять же. Самая, актуальная. Это газовая, история. Ну тут сама схема. Представлена. Каким. Образом. Происходит генерация,
Dobroyar (Igor): оборудование генераторы Интеграция подключения к серверам еще и дополнительно мы, еще экономим зарабатываем, на тепле да. Мы можем его и продавать можем. Использовать а, можем, из него холод вырабатывать, а в традиционных сетях опять Же Это Лишней Потери затраты,
Dobroyar (Igor): тепло уходит тотт падает. А, у, нас, наоборот, это как, преимущество но аналогично, когда, аналогичный, слайд,
Dobroyar (Igor): ну, это уже про. Наши, уникальные разработки что на собственной. Там, систем автоматизации автоматизированной системы что у нас там. Хорошая, мощная, мощная эффективность.
Dobroyar (Igor): Что мы достаточно давно уже в этой деятельности
Dobroyar (Igor): ну и. Слать. О, Том, что у нас уже есть площадки готовы то, что мы уже это Все реализовали и продолжаем масштабировать и. У нас может, Быть я, здесь, сделан бы слайд. Не. Просто. Мы реало. Что у нас потенциал порядке пятиста мегават На сегодняшний день который, мы можем уже в ближайшее время прямо реализовать?
Anton Sidorov: Умрел или, смысле пятьсот, вмрел, жить, тридцать, говорю?
Dobroyar (Igor): Да Мариэл Тридцать, Возвеслает про Мариэл Я Подумал о том что может, быть не указывать, что именно, мариэл а в, целом что у нас уже есть площадки рабочие и, что у нас в принципи сумарно по нашим площадкам потенциал там где, то скажем, так пятьсот Мегават.
Эдуард Ильдарханов: Но Если ты себя позженишь как площадку, то, конечно, тебе, нужно тогда какую то площадку м Этом не Знаю Ресурсе. Потенциал,
Эдуард Ильдарханов: как инфраструктурную там, Вот конкретно в Мариял, то это одна история если. Ты. Плануешься как просто целый сервис площадку. Не На Рынок
Эдуард Ильдарханов: формирующиеся то, наверное важно разные, возможности показывать?
Dobroyar (Igor): Угу.
Dobroyar (Igor): Ну. Да, Вот, это, есть Тут как?
Эдуард Ильдарханов: Как ты себя сам позиционируешь, что ты, продаешь, датую тему?
Dobroyar (Igor): Вообще. Может, быть, да, это номериал не зацикливаться. Просто есть площадки тоже, скорее более индивидуальным да взаимодействии. Потому что вот сегодня, вчера у нас был созвон. Там с одной площадкой нефтедобывающей у них попутный газ так, называемый прив
Dobroyar (Igor): на добычи нефти образуется, газ и из газа выделяется сок. Это, в общем,
Dobroyar (Igor): определенная, такая субстанция вышечайшего качества и, они его должны утилизировать они. Его по, факту сжигают, этот достаточно большой объем. И сейчас есть решение для того, чтобы этот газ забирать и прямо там ставить это. Все оборудование
Dobroyar (Igor): вот. И в утоге стоимость. Электроэнергии. Будет Ноль
Dobroyar (Igor): ноль, рублей то, Есть будет бесплатный газ и, да. И, сейчас это отдельный вот может. Быть разговор, может, быть тоже вот. Удар с тобой, пообщаемся или с ребятами а, одна, Команда тут как она, называется софлайн,
Dobroyar (Igor): группа Она Готова Зайти Инвестициями и вложиться в инфраструктуру сейчас, на пятьсот миллионов
Dobroyar (Igor): на газовую энергию, для майнеров они. Хотят это сделать ризовать по. Сути. Энергомодуль из. Этого. Всего. Газа это очень жирное. Предложение. Площадка там наших знакомых и мы, думаем как, бы максимально попробовать успеть туда засунуть свои, деньги, в, эти пятьсот миллионов
Dobroyar (Igor): не чтоб все пятьсот миллионов. Там. А даже больше потически можно туда засунуть обложиться, как можно больше своими деньгами
Dobroyar (Igor): потому, что это очень ну такая жирная
Dobroyar (Igor): крутая история, которая, ну, как, бы вообще куша так, сказать,
Dobroyar (Igor): определенный, или, как, это, сказать мне, на, общем
Dobroyar (Igor): тут прямо можно об этом. Подумать, но это все принцип, ложится в эту концепцию, что, мы можем дать там еще более выгодные условия по суті на, бесплатный газ
Dobroyar (Igor): вообще красиво. Самая. Главная Да, привлекате и, вероятно, не, застряться именно. На этом слайде не то. Что мариял, Я, Сейчас, просто сам размышляю. Да по этом поводу просто позиционировать, как площадка. Или Может быть, Ну, Инфраструктура, да. Там, по размещению весьэнергомодуле а где. Она, находится? Это какая Разница? В россия
Dobroyar (Igor): да российский Газ?
Anton Sidorov: Если клиент, которому ты показываешь целевой который, смотрит, эту презентацию у него есть интерес именно в мариэлл да или У, Него там ближе например, его,
Anton Sidorov: Точка?
Dobroyar (Igor): На котором?
Anton Sidorov: Подключить. Тогда да, тогда это интересно. Если Он более общий то наверное, более, общее, имеет, смысл?
Dobroyar (Igor): Да, Может, потому что тут мы говорим вроде как, про деньги безопасно.
Dobroyar (Igor): Инвестировать. В понятный продукт до полезный, а где, он находится располагается, это, Уже в тристепенно но приехать, например человек, Почт, посмотреть, он, может, в центральной части россии не так не так далеко Доказань Ориентир приехать и посмотреть, как это все?
Эдуард Ильдарханов: Но это шоурум какой то конкретный шоурум, а все остальной предмет. Бизнес модели, который работает. Не то, что мы, обслужаются. Канал, поэтому. Ты просто позиционируешь себя как, не, знаю как рынок и, определенный не как какую то там отдельную площадку, об имени, как
Эдуард Ильдарханов: структурный рынок формирующийся, да. Который, состоит вот из каких то. Есть предлагаешь, как, то системное. Решение которое, позволяет на разных уровнях решать теляные задачи ну Какой готовый продукт который, упакован дав, какой, то
Эдуард Ильдарханов: мини пакет инвессон. Такой Такой. Такой, пакет ну, мне такое.
Dobroyar (Igor): Да, потому что мы прошлый раз рассуждали на тему того, чтобы сделать несколько там предложений как и продуктовую линейку то, сейчас. Она у меня особо не вырисовывается, но единственно что, это, может быть как сопуствующее. Да. Ты, Можешь, инвестировать в
Dobroyar (Igor): развитие энерго Инфраструктуры А можешь, В принципи у нас еще есть вот ну.
Dobroyar (Igor): Может что, Числение Еще вложится как диверсифицировать? Возможно да? У? Тебя, часть пойдет сюда часть. Сюда лива В совокупности
Dobroyar (Igor): как, то так, бились, как бы уже таким, допом?
Zero: Можно в принципи. Тут. Даже если ты будешь выступать где то до, игорь от
Zero: уришь но в. Принципи уже подкупают То есть, я вот первый раз слышу про проект да. Но, мне уже в принципи понятно о, чем, он несмотря на то, что там много текста, на презентации и Так, далее
Zero: но. Вот. Тя подача такая то что, в, принципи реально сразу понятно о чем, если, вы таким же языком, будешь, мне кажется, презентация, даже, Сам контент, на презентации не так важен потому что все твое выступление как выстроится на твоей в отличной. Подаче. Если все таки ты будешь спикером где то,
Zero: то, как будто, бы даже не сильно важно что. Конкретно. На. Презентации. Там написано или нарисовано. Да,
Zero: как будто будет процент доходимости информации гораздо больше, за счет вречи твоей за счет того, как ты это приподочь и за, счет того, что ты просто хорошо знаешь этот продукт. И сферу, дальше. Допустим Там зададут. Вопрос. Кто. То, есть зала я думаю. Что Ты легко. На. Это ответишь потому
Zero: ну да презентация кашна тоже. Там тип наработате. Можно меньше цифр И так, далее, но в целом мне. Кажется. И так хорошо, че думаете?
Dobroyar (Igor): Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, используют технологии еще прайсбург. Когда. Цена, Или какое? То, предложение упаковыется с между двумя булочками
Эдуард Ильдарханов: клюшками, которые, ты, предоставляешь, что цена была высшая, То есть, нужно, задача дороже продать чтобы больше, лич онлай Заработать
Эдуард Ильдарханов: Ну как. Это так, то, еще, номер, презентация?
Dobroyar (Igor): В чем смысл этого? Бутерброда? Не понял?
Эдуард Ильдарханов: Ну Когда, Ты, Цену, свою вставляешь между, двумя то если, не, просто, сказал цена и на. Этом закончилась а дальше, ты продолжаешь как, бы говоришь, в начале что за, продукт, чем он крут
Эдуард Ильдарханов: почему он то круто потом цена? Потом Опять что он? Опять крутой, и, тогда оформится да, что, как, бы
Эдуард Ильдарханов: отакая митология?
Dobroyar (Igor): Ага понял, понял. Спасибо. Ну. И в, общем экономическая, модель окупаемость этого всего дела до конечно. Эту, Цифры, надо будет скорректировать. Но в. Общем, и целым. Такая, вот, история выглядит хорошо и понятно, почему выше. Было все Это Озбучно Слай похожий, был,
Dobroyar (Igor): эффективность, экология. Утилизация, газа социальный, имиж то что. Мы вкладываем в инфраструктуру
Dobroyar (Igor): выделяя мощность, для социальных проектов то о. Чем, мы говорили здесь хотел?
Эдуард Ильдарханов: Да, Вот есть, может быть, к сатья, говоря может, быть я, на, этом
Эдуард Ильдарханов: потому, что если, ну, то, что мы, с тобой говорили да, вообще в, моем, понимании вот Александр Кто, там кто, Может еще добавить свой тоже я, Считаю что, вот эта социальная упаковка, которая может быть внешней оболочкой
Эдуард Ильдарханов: концепции философии. Вообще
Эдуард Ильдарханов: очень сильно подкупать. И облещать возможности для масштабирования и для открывают новые рынки по этому понятно, что она не все будет так скажем но, это способ решить вопросы с рекламными бюджетами и чтобы вас узнали лучше ну тож Понятно, что там, внутри круто все. Вот, а, мне в моем понимании
Эдуард Ильдарханов: это, было были круто вот более Широко представить именно вот. Этот социальный импакт который,
Эдуард Ильдарханов: на котором вы, как бы в будущем в долгосроке будете выезжать в сильно. Ну. То, есть именно на этой
Эдуард Ильдарханов: философии дасть нужно. Понять. Саму суть эволюционной, цели которую Вы представляете инвесторам обществу, которое вы решаете Вот Это очень круто. Было. Бы представить и, это будет
Эдуард Ильдарханов: реальные отличает. Вас от просто бизнесменов, которые хотят просто заработать бабок вот. И все?
Dobroyar (Igor): Нас.
Dobroyar (Igor): Да, отличает нас. Не вас.
Эдуард Ильдарханов: Да, О, нас. Спасибо.
Dobroyar (Igor): Это вот там, кто реализовывает. Это Бизнесмен, Да, Ничего интересного поэтому, Там Главный инженер заинтересован в том чтобы перейти, к нам потому что у них идея играть нету а, не таки ленивые стоят эти, большие, соды. Но так как, это, все, происходит как то без энергии и без энтузиазма, у, вас, чувствуется.
Dobroyar (Igor): Такая. Движуха запала и че куда и, почему
Dobroyar (Igor): видно что уже, делали так, что, даут, этот вайб, Как. Мы его доносим это в? Наше время социальная. История
Dobroyar (Igor): имеется большие Вес
Dobroyar (Igor): Вот. Ну Вот. Туди, слается, Ответственно, о. Том, что. Это такое безопасная инвестиционная штука? В отличия других моделей инвестиционных? Понятное полезное,
Dobroyar (Igor): защищенная прозрачная?
Эдуард Ильдарханов: Ну круто что. Вы, Упаковали, В понятный моды? Энергомодуль Состоит Из себя. Как бы определенный упаковный продукт. В. Котором есть, готовое, Решение Раз, Два, Три Четыре, пять, это, понятна, единица измерения. Какая то которая можно,
Эдуард Ильдарханов: сравнить какой, то другой инвестиционной, программы не, какой, то готовое, решение которое, вы предлагаем?
Dobroyar (Igor): Ну И призывых вот. В Общем то, примерно пока, что, все на сегодня по презентации?
Ильдарханова: Так игорь. У меня сейчас сразу вопрос, первая, зайди, пожалуйста в личку ты, единственный, не ответил. На тест, от эдуарда потому, что ты не читаешь личные сообщения и второе запись. Вашего брейншторма. Пожалуйста. Есть. Она, где, то, потому, что, вот, это все. Происходит по задачам брейншторма.
Ильдарханова: И чтобы, Это следить, нужна эта запись и транскрибация вообще задач после. Этого созвона, а запись это. Только. У тебя
Ильдарханова: и антон Мне уже четвертый раз говорит что, это только у тебя ты можешь. Его прислать пожалуйста Во, то. Что?
Dobroyar (Igor): Да. Хороший?
Ильдарханова: Бронштормели?
Dobroyar (Igor): Хорошо?
Ильдарханова: На данный момент у нас все?
Anton Sidorov: Погодите. А у меня вопрос вот по этому проекту, то мы еще раз вот мы, как команда бибиэм Здесь чем, то сейчас можем помочь и поучаствовать. Но то есть?
Ильдарханова: Я Для этого. Все пытаюсь. Озвон добиться чтобы, посмотреть?
Anton Sidorov: Не ну со звон то со, звоном, я имею вот. Сейчас уже. Какой, то там следующий этап, да и
Anton Sidorov: ну лично, мне. Хотелось бы в этом проекте поучаствовать по, возможностям да если, я могу какую это экспертизу сюда привнести там свою да? По стенному анализу и еще Чему то, то?
Dobroyar (Igor): Следующие. Шагик следующие. Действие. Задача соответственном. Потому. Что Вот показал. Да все что мы. Проговорили, я, по сути уложил, в, эту презентацию там. Ничего. Нового. Воскрее всего, Не будет но я, ее точно ну вышлю она есть у меня Уже Вот а так дальше по следующие шаги какие соместны, что возможно до, работать,
Dobroyar (Igor): там не, гредь там провести еще чего туда антона поддерживает?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это, просто будет определенно философия где он менеджер. В. Чем это заключается в чем Мы Можем быть полезны экспертизы через нашу революционную цель Я подправил в чат вот ценности. Революционной цели про счету вещи которые станут ну как. Могут, стать, основой,
Эдуард Ильдарханов: от этой философии которой, мы двигаем в Чем Двигатель. От этого бибиэм энерджи. Да В. Чем, это не просто там? Это какой, то. Готовый. Бизнес решень это. Целая Философия которая
Эдуард Ильдарханов: ощеляет какую, то социальный импакт который вот Игорь говорит Потом Я Думаю, что, мы, шага, шагом, будем, двигаться по мире упаковки. Там сайта. Да, то что делает антон
Эдуард Ильдарханов: у Нас Будет Вырисовываться продукты. Общий. Рид, результаты инктуальной, деятельности Которые мы упаковываем в какой то продукт интеллектуальный,
Эдуард Ильдарханов: и в том числе как. Мы можем принять участие вот? В этом проекте то, есть уже, как, полноценная структура
Эдуард Ильдарханов: мне, кажется как, то так, потому, что, игр, сейчас водвигаются у, него уже возникают какие то, будут возникать какие, то, препятствия на пути роуд Блоки так называемые и он, будет приходиться этими роуд Блоками за, какими конкретными там не знаю советами, решениями, а, когда, Уже у нас выстреться инфраструктура внутри, то мы, уже будем готовы
Эдуард Ильдарханов: предоставить
Эдуард Ильдарханов: свою инфраструктуру под команду которая, занимается у игорем от потому, что, я то понимаю тоже она. Большая. Смешанная и
Эдуард Ильдарханов: совместный участие принять вот. Мне, Так, кажется?
Dobroyar (Igor): Да может, быть, еще. Антон, Сделать в чат в чате веточку да туда куда информация чтобы не путалось условная энерджи, туда. Будут, скидывать некоторые возможно,
Dobroyar (Igor): полезные, или там вопросы?
Anton Sidorov: Да, но у меня вопрос больше. Это сейчас. Бибиэ. Менеджер,
Anton Sidorov: все. Создан
Anton Sidorov: у меня. Вопрос больше как, ну, там, шкурный, интерес, Да, и там, мой лично и бибиэм да Вот. Как команда. Как представить библем. То есть ты Расал Про? Проект который Там Ты сам сейчас читаешь. Достаточно прибыльным, там, который уже там, есть например, кит инвестиции. Да Я понимаю, что ну, если ты, как можешь, сказать, что Если там это, то, что
Anton Sidorov: у нас не должно касаться это в этом там только. Один участвуешь прекрасно. Но. Если, Там есть возможность к ким то образом, помер поучаствовать.
Anton Sidorov: То есть, если может, чем то, помочь. Например, я не могу предложить себе, поучаствовать, в инвестициях там, предложить свои сто миллионов туда уложить да
Anton Sidorov: есть. У меня, была така возможность наверно я. Бы, я бы это сделал
Anton Sidorov: вот но. Если еще раз можно.
Anton Sidorov: В этом проекте. Каким, тобразом участвовать внеся свою интеллектуальную экспертизу? Да то, ну, я только, за и, я считаю что, ну как я, сам приносим эти проект. Сюда, Да, то?
Dobroyar (Igor): Да я, понял?
Anton Sidorov: Это мое, право, и как это обязанность задать этот вопрос?
Dobroyar (Igor): Мы сейчас сразу Два ответа на это. По поводу. Инвестиций Еще сообщаюсь с одними ребятами которые, занимаются привлечением. Они, По сути, просто берут пять процентов от, того сколько, они, помогут привлечь денег
Dobroyar (Igor): здесь допустим. Я. Представляют даже, если, мы пойдем на этой модели что, Допустим, Бибиэм, Будет выступать таким, да. Как, раз бустым каким то, инструментом позволяющим привлечить, инвестиции грамот ну не важно как Да развитить, проект то Мы можем просто отдельно заложить процент. Оттого, что мы заложили, да и каждые иптически. Вот, уже сразу сможет заработать какой. То процент от этого миллиарда. Да, это уже нормально.
Dobroyar (Igor): Цифрка. Вторая я, сейчас. Тоже с. Командой. Общался. По поводу продажи этого оборудования вот исходясь. Презентации. Рынок. Огромное ну как бы идет роз большой по данному продукту и, у нас
Dobroyar (Igor): а. Есть отдел продаж девочка. Одна. Сидит Аня онащей сухоит шестнадцатого, мая в Декрет. Вот она обрабатывает там, по тридцать входящих заявок савита. С одного аккаунта
Dobroyar (Igor): и они продают. Ну От именно компания да Ну, Наша, от Этим отделом продают тридцать пять гпуш В Год всего особенно, напрягаюсь маржинальность там, ну, то Есть гпушка четыре, пять миллионов и себе, стоимость, ну, Пусть будет четыре с половиной продается три.
Dobroyar (Igor): Восемь. Семь восемь миллионов
Dobroyar (Igor): поэтому Я. Понимаю что, если туда подключить еще какие то, ресурсы там не знаю, выстроить. Просто, элементарно нормальный. Отдел продаж сделать, нормальный сайт?
Anton Sidorov: Яичный пайплан, можно сделать, который автоматизированно вообще будет продавать от херню?
Dobroyar (Igor): Вообще, Да, и она. Сейчас. Такая. Я подключила на авито искусственный интеллект, чтобы он обрабатывал входящие леды, с этого аккаунта ну с одного объявления на авито И?
Anton Sidorov: Полум, сам, что нибудь?
Dobroyar (Igor): Миллионов. Денег. Вот сейчас, просто. Вот так вот, уходит или еще пустое он Как начинает, то краси а у, нас все есть для того, чтобы здесь, прямо обхайпонуть. Я говорю, все, тоже с веблятами вчера горю а. Понятно, что, она получает четыре процента за сделку.
Dobroyar (Igor): Это много, потому что дают один два менеджера. Я Говорю Давай, так Мы, сделаем пятнадцать процентов агенту но агентские там десять, пятнадцать процентов Я его так сразу закидываю
Dobroyar (Igor): И пусть это будет цена. Не шесть. Миллионов Там Шесть, пятьсот, шесть, девятьсот, надо, считать,
Dobroyar (Igor): просто, сделать, это красиво продавать качественно, и пусть агенты или там. Компания, которая занимается продажами, зарабатывать нормальные деньги. При этом она может складывать свои ресурсы, как агенты здесь. По недвижимости. Они допустим, продают, вилу зарабатывают, сразу десять. Процентов на этой виле которая, стоит, миллион долларов они Продают. Там. Периодически
Dobroyar (Igor): Но они, сами, находят, клиентов. Они сами, вкладывают в рекламу, и какие то рилсы, объявления, и так далее маркеты имея Как продавцу, не важно, да там так, как и сколько денег ты потратил и, Я тоже думаю о том что даже, если здесь выстроить отдел продаж сказать что вот,
Dobroyar (Igor): мы, сами вкладываем ресурсы. Размещаем за свои деньги объявления Там. Таргет, и все, что надо. Но чем, меньше мы
Dobroyar (Igor): положили в рекламу, чем эффективне ему ее сделали, тем больше. Мы заработали, и можно вбухать, двести тысяч рублей датам и, достать из него миллион найти двести тысяч рублей легко продав одну гопышку. Фактически. Вот, а, если продавать их сотню
Dobroyar (Igor): а у нас, план выйти на. Триста пятьдесят просто пока, до Это в руки не дошли Но все в десять раз этот. Один менеджер просто, девочка сидит и. Периодический. Раздень просто обрабатывает входящие заявки и отправляет в капешки в акселев такие древние?
Эдуард Ильдарханов: Супер, Можно я скажу неско буквально чтобы оптимизировали, время, помогу а смотрите когда. Мы. Создаем. Проект внутри от бибиэ напрям бибиэ Менеджер мы, сформируем, его философию и дальше вот также. Как. Сейчас. Идет по медицине мы понимаем. Что. У, нас, образуется несколько крупных продуктов внутри даже медицинского рынка да. Это, там контент. Конвейер, там. Это. Цело Мобильное приложение
Эдуард Ильдарханов: потенциальной монетизации да. И. Когда, мы задаем темп
Эдуард Ильдарханов: то же самый биб Менедж Будет отдельный блоки куда мы, Будем, можем входить формируй Какой, То, результат национальной деятельности общий, это будет. Там Философия там не просто. Продаж. Да, А какой то вот, оболочки, которой мы продвигаем, рынок, это будет формирующейся сайт это, будет решение какой, то, продажи это. Будет целые вот блоки, которые мы внутри формируем,
Эдуард Ильдарханов: и каждый кто захочет принять. Участие. Он. Будет принимать участие вкладывать, туда,
Эдуард Ильдарханов: в эту механику поэтому сейчас нужно фиксировать и уже на. Базе этого будет внутри расширяться, там под проекты внутри бибиэ Менеджер, Какие Там. Возможности монетизации и социализация этого? Проекта
Эдуард Ильдарханов: будут вот. Я так и вижу?
Anton Sidorov: Да, но смысл. Многоразница в том что,
Anton Sidorov: у нас в бибем академии. Уже Сейчас есть прям продукты которые можно пощепи с руками короме. Работаем там. Да, Это мобильное приложение, и презентация которую, там ты готовишь в двадцать четвертому на конгрессе
Anton Sidorov: уже Есть Результат Интеллектуального. Труда. А, Ну, в, энержи Пока нет ничего я, вот. Поэтому как. Бы, высказываю опасение?
Эдуард Ильдарханов: Ну Пока, мы не сможем пока Вот мы ни но чем, оформлять это у. Нас шаг за. Шагом структура
Эдуард Ильдарханов: просто. Отпусти пока, мне кажется и, все но, саму сейчас выстреться
Эдуард Ильдарханов: если. Мы сейчас все включу скидаю?
Anton Sidorov: Я не. Про. Это я. Про то, что, ну. Как, окей, не, е сейчас просто там. Игры. Как блидет да это направление. В любом случае, и там от него зависит,
Anton Sidorov: пожалуйста?
Dobroyar (Igor): Ну. Переспим, подумаем, куда, поджимается, по конгрессам. Там Все. Дела?
Ильдарханова: Так у нас есть что еще обсудить по критичнинском горе Горящему?
Эдуард Ильдарханов: Александр, Ты. Хотела чтобы, он, бродил час?
Ильдарханова: Мы С Александром Решили что, он делал презентацию он ее еще не дорабатывал потому что мы обсуждали что, там нужно вставить больше видеовставок и грубо говорят показать, работу, приложения, так в. Приложении сейчас в. Разработке мы сейчас вот договорили что с александром Что Приложение, доработают еще фишки которые в одно отдельном созвоне обсудится и где. То в. Конце этой недели начало следующий он уже. Начнет историю о приложении перекладывать на презентацию для отражения на конкрет
Ильдарханова: то, есть Сейчас пока приложении меняется туда сюда. Нет смысла. Это вставлять в презентацию потому что ночь, будет корректироваться. А вот в конце недели уже. Когда приложение основа будет зафиксено тогда мы уже на чем ставалить презентацию правильно
Ильдарханова: на данный момент.
Ильдарханова: Том. Что, в приложении это добавить больше визуали.
Alexandr Gorbunov: Два, видео. Да, видео, там. Да, я помню еще знову каротить типа тексты.
Alexandr Gorbunov: Ну. Типа, что, должны быть типа одна один слайд одна идея, ну, это. Зараз?
Ильдарханова: Саша, По Приложению вопрос. Ты Завтра можешь? Тринадцать по. Москве созвонить?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да. Да. Давайте. Давайте Я готов?
Ильдарханова: Все. Окей. Значит, мы только, от и мира ждем подтверждения чтобы. По приложению, не откладываюсь?
Anton Sidorov: Саша Посмотри, Пожалуйста, то что, зеро прислал Как раз в, чат там это есть портотип. Же.
Alexandr Gorbunov: Я так чуть посмотрел да. По, Такого обязательно.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Alexandr Gorbunov: А еще
Alexandr Gorbunov: Вот, я не знаю ну вот попробуй. Ну, Я не знаю Как, вы. Делаете там, я, вот час скетч он называется. Гугла Сест. Новая штука чтобы Разрабатывать, Приложение очень крутое ну, прикольно визуализируется приложение ну его так. Попробовать. Подумайте об этом?
Anton Sidorov: Караоке у. Меня просьба еще из актуального ребята когда будете, сегодня, По сценарию созваниваться обсудите еще отдельно, визуальный стиль
Anton Sidorov: да. Чтобы у нас было уже понимание там. Мне куда смотреть в плане. Ижки плани. Генерации.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, друзья, мой я, хочу что, алиса сейчас предолжить я. Хочу чтобы. Мы, поняли что у Нас Формируется. Несколько. Крупных москов продуктов. Фактически, да, то, что мы сейчас занимаемся. Это приложение. Это контент конвейер да, который мы хотим в будущем. Создать,
Эдуард Ильдарханов: который каждоез этих продуктов будет со своей монетизации. Это Бибиэм
Эдуард Ильдарханов: Среда Которая, занимает сейчас антон лидирует этот, проект
Эдуард Ильдарханов: это Бибем, и энерджи. Который Будет Дальше Упаковываться пока еще там. Не выкрестались. Отдельные продукты, которые мы можем позиционировать. Но С. Фокус внимания. Пока смещен,
Эдуард Ильдарханов: но уже вот, формируется целый ряд продуктовый ряд которые я хочу, Чтоб. Мы, зафиксили, Кто в командах в этих командах, формирует, да то есть, кто Какую роль занимает с тем, чтоб мы Ближайший там когда, антон поднимет Вот Это хоча бы, что то там, на сайте
Эдуард Ильдарханов: мы могли, анонсировать наш прототип смарт контракта и условия по, далям в проектах. Да, условия. По Хотя Калькулятор самый у меня есть прототип самого базового.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что этого будет достаточно для того, чтобы анансировать, сам подход в монетизации и сам поход в капитализацию
Эдуард Ильдарханов: вот по тем вопросу, которые есть, потому нам, Сейчас Важно будет по этим крупным блокам. Промирать мини команды, которая ледирует терянные проекты и фиксить дальше, внутри артефакты для того. Чтобы и подход в разделении, долей
Эдуард Ильдарханов: ну это вот. Я думаю, что как раз потенциальным Эйчр, Директором, там сечаром. Кто может
Эдуард Ильдарханов: помогает разделять роли и прочие,
Эдуард Ильдарханов: будут совместный вклад по оценке долей и ценности только ленова. Артефакта Или Вложения Еще. Важный момент Я. Хочу чтобы мы. Е сейчас. Зафиксили вот у нас есть спринт.
Эдуард Ильдарханов: И Кто что делает чтобы мы могли оценить стоимость. Стоимость склада. Дату, скругоря, методику методологию подсчета.
Эдуард Ильдарханов: Есть там некидал. Неско. Методологии. Подчета, доли как. Можно оценивать долю вклада каждого человека Поэтому это тоже нам представит. Вот, как по мере, того, как мы поднимим. Сайт. Бибиэм
Эдуард Ильдарханов: Это, он. Быть предстоит решить ближайшие операции, для того, чтобы мы понимали, что вот мечный забег который у нас есть. Он. Позволяет нам краснонить вклад каждого человека
Эдуард Ильдарханов: в ту илиную часть проекта спасибо?
Zero: Можно вопрос?
Anton Sidorov: Добавил. Да?
Zero: Есть Ли какой то, трекинг приоритетов Задач потому? Что задач счета очень много разного
Zero: в плана и, они на стоко разноверкторны
Zero: что как будто, кажется, если мы, сейчас будем всем заниматься мы никуда, не прийдем Сори, но. Это, Как, бы так?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Zero: Все Может, быть, как то, сосредоточимся на однем чем, то в этом одном чем, то выделим самые главные периоритеты и будем, этим заниматься не всем, сразу что ли, или, как, то, по, таймлайну этом разобьем вот. В Менеджерах В таскмэнах?
Anton Sidorov: Не У нас, есть море?
Zero: Онлайн?
Anton Sidorov: Сорри я. Тебя перебью просто ну. Обсуждали тоже. Не, один раз
Anton Sidorov: до твоих до твоего появления на предыдущих. Созвонах у нас таск менеджер, собственно, за этого, и появился. Да, и там можно условить периоритеты давать в линии это, делать это раз второе и По моему наш час, как бы фокус, как раз таки. Четкий он называется двадцать четвертое апреля?
Alexandr Gorbunov: Имя?
Zero: Ну, Все тогда окей, а. Можно, мне, как то?
Anton Sidorov: Ремонт?
Zero: Нескренные, Для чого типа от этих задач чтобы, Я тоже в курсе было что кто, Делает?
Alexandr Gorbunov: Линер, линер?
Zero: Да, что то, я, очень?
Anton Sidorov: Да?
Zero: Пропустил?
Ильдарханова: Да, и там есть прям задачки ты прямо. Отмечаешь что ты сделал что у тебя, в работе, тоже чтобы понимать И Грубо Говоря, по тем который, ты, ставишь, не высокую важности они пусть будут те, которые?
Zero: На том есть как, бы этот механизм приоритетов есть а, там все же?
Anton Sidorov: Конечно, конечно, ну, то?
Zero: Все Супер Туда все, все туда окей?
Anton Sidorov: Майлстоуны. Там. Есть. Нам раз надо еще. Порядок. Не мешка навести но, при чашем со временем ничего страшного?
Zero: А. Ну, все, Окей это?
Ильдарханова: Так, на данный, момент подведение токат по поводу того что, несколько зон ответств у нас сейчас. Приложение. Разработка сайта минимального с отражением команды ролей. Это сценарий. Ролики, которые будут представлены в приложении.
Ильдарханова: Это представление на Конгрессе. То есть, это формат, какой либо презентации видеоинструкции. И так далее. Вот это будет все в одном месте,
Ильдарханова: То есть четыре блока по сайту есть тз антон начинает работу. Потому Как будут появляться, вопросы, и будет их задавать мы. Бы им. Какретировать, по, приложению на завтра и наимир очень надеюсь. Что Ты сможешь в тринадцать ноль Ноль По Моске будет созвон чтобы не откладывать и обсудить деталь, Мы могли его?
Zero: Здоро?
Ильдарханова: Да, делать. Ждем. Этот. Созвон сегодня. Созвон. По сценарием, по блоку сценарием, чтобы, обсудить сценарий до работы чтобы, сценарист могла уже приступать, и концу недели тоже уже дать антону Для. Работы
Ильдарханова: в контент заводе роликов для разработки и четвертая по презентации пока что мы и у нас есть эта презентация мы. Ставим. Немножко на паузу ждем до работки приложения, Чтобы уже актуальное приложение там, представить и развернуть там показать красивую грамот?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Еще вопрос. Очень Важный
Эдуард Ильдарханов: потому что, о, то что, сделал игорь Для своего проекта Да, что, то. Презентации, прайсбург, тому, что нам нужно, будет из каждого. Теперь приложения смоделировать выжимку, то, что мы предлагаем инвесторам рекламодателям потенциально в
Эдуард Ильдарханов: ставить, то, есть это вот Контент в приложении. И сколько это будет стоить первый там? Мвпи да. Вот, хотя, бы, крупным, мозком сколько будет стоить мвпи приложение. Сколько Будет стоить мвипи контент конвейера, Сколько будет. Стоить.
Эдуард Ильдарханов: Там упаковка нам стоимость? Одной там серии? Не знаю Или всего курса мы могли, бы посчитать экономику этого процесса и сделать щетка сколько. У Нас
Эдуард Ильдарханов: сколько? Нам денег нужно привлечь вот? Этот Икс который, в нашей формале смарт. Контракте это. Самая фундаментальная часть идет. На. Сколько стоит сейчас сам Сервис да? Сколько, Будет стоить команда
Эдуард Ильдарханов: и у нас общая вот это? Часть. Первая Икс? Это будет капитализация для того чтобы, мы могли привеличить нужное количество инвестиций лучше с запасом поэтому. Нам нужно будет представить за этот короткий переможет. Времени что мы конкретно можем предложить партнерам в какой промежуток времени
Эдуард Ильдарханов: временной, да то есть, в отрезке времени,
Эдуард Ильдарханов: Я хотя бы предваритель для того, чтобы понимать, сколько мы хотим денег, и сколько Мы хотим. Привеличь инвестить, что мы продаем, будем продавать потенциальным партнерам. Это Все?
Alexandr Gorbunov: Что я в презентацию должен ставить это?
Anton Sidorov: Если я правильно понял, саша, Попросил алису добавить эту задачу ему?
Alexandr Gorbunov: Да, чтобы в през отставить, ставить презрус об. Этом?
Ильдарханова: Окей? Так, Все, я правильно поменяю на. Данный. Момент Мы завершили у меня вопрос
Ильдарханова: по проводу дианы эдуард Как Лучше сделать тому, что нас через полчаса уже созвол по сценариям я думаю, что все, наверное, могут отключаться, к кому не особо Интересно.
Эдуард Ильдарханов: Да, здесь представит. Вот эти нам. Нужно. Почему сейчас формируются уже конкретные блоки, и нужно привязывать конкретных людей конкретным блоком. И какую, кто роль выполняет, чтобы мы разделили границей ответственности и границы
Эдуард Ильдарханов: вот этих. Далей это помни ли. О Нашей философии основной поэтому здесь дальше. Вот уже отрадная связь от Дианы. Если у вас сказать есть какие то интересные мысли готов послушать так все?
Anton Sidorov: Сначала, наверно, какой это вопрос, что или просто общий де, он поделись впечатлениями и что, то еще думаешь, про все зате, и может, нас час скажет и, здесь кого все нахи ребята
Anton Sidorov: своими?
Ильдарханова: Повде?
Anton Sidorov: Артхаусом Что тут задача? Тут мне оставите, Может ей все это не понравилось?
Diana Novikova: На самом деле, у меня вопросов, у меня конечно, больше чем ответов, и вот прям по хорошему. Мне этот. От звон
Diana Novikova: не, дал больше ясности я получила, еще больше сумбура я вообще ничего. Не понимаю у меня есть. Много вопросов
Diana Novikova: малопонимание ну от собственность. Часа Буду задавать?
Эдуард Ильдарханов: У нас команда по генерации вопрос?
Diana Novikova: Команда Пакера?
Эдуард Ильдарханов: Росте?
Diana Novikova: Ну, Правда, мне?
Эдуард Ильдарханов: Про ремон хаоса?
Diana Novikova: Мало чего понятно. Потому, что у меня очмало вводных ну то Есть Настолько, мало вводных что я доже, не знаю как расшифровываются в бибе ну Вот Настолько Мало? Вводных
Diana Novikova: поэтому я, Думаю, что мне, нужно сейчас организовать его фрозадавать вопросы. Понять, на. Сколько, я могу быть полезно,
Diana Novikova: потому что там рысками я такая О. Я. Здесь Могу помочь все улетели в другую сторону?
Anton Sidorov: Слушай, а давайте, секунду прости. Пожалуйста, я, тебя перебью а. Можно я, Сейчас вот так вот, сделаю саша прислала Обновленную презентацию. Ночь там. Я. Так не маю на ходу и давай. Я, попробую, показать презентацию первой там несколько слайдов которые как раз относится к, Пипм и должны ответить себе. На это. Вопрос. Если тебе. Будет понятно,
Anton Sidorov: то ты скажешь если непонятно, То задаж, вопрос видно презентацию?
Diana Novikova: Да?
Anton Sidorov: Окей бибиэм Здесь, Представлены в виде такой Теплички да в. Которой растет замечательное дерево с множеством веток, и листьях эксистема бибиэм бибиэм Расшировыется Как бренд Брейн, майнинг То Есть Майнинг, брендов и, мозгов ну или интеллекта да. Если Привозить Это, На,
Anton Sidorov: более смысловую подоплеку Это инфраструктура для масштабирования сальных проектов их выращивания да. Я. Бы еще добаил это теплица Для развития человеческого потенциала наш первый шаг в. Революции. Медицинского образования в. Данном. Случае. Это сделано с уклоном в ортобиоскул. Это Проект Который Запускается под, эгидой бибиэм в этой Теплице
Anton Sidorov: бибиэм Да, Еще, раз. Бибиэм. Это, такая ам
Anton Sidorov: я, бы, назвал это маркет плейс Это Площадка. Для. Развития Человеческого. Потенциала для раскрытия потенциала осознанных людей которые хотят самореализоваться, и которые приходят сюда с своими проектами. Бибиэм Берет. Под свое крылову эту теплицу проекты,
Anton Sidorov: и, их выращивает используя набор, методологии и ту экспертизу, которая здесь представлены в виде интеллекта в виде мозгов, виде конкретных членов команды. То есть, бибема, это, Вот это теплица а, ортобиоскул тот самый конгресс, который будет с двадцать четвертого числа это. Один из проектов который, бибиэм, взял Под свое крыло
Anton Sidorov: ап
Anton Sidorov: составные части бибиэм как и. К системы. Это проекты, еще раз да, то есть в проектах. Самый главная от его социальная и социальная значимость. И. Какая то роль которая, влияет на Солсиум, влияет на жизнь людей позитивно,
Anton Sidorov: в первую очередь да. Но. Суть В том что социальные проекты, как например, они, сейчас, запускаются в России. Да, во всем мире. У них нет как, правила какой. То бизнес подоплеке а, поэтому, они
Anton Sidorov: как, правила финансируется государством они ну слабо развиваются, и, так далее и, бибиэм, Пытается Скрестить два этих подхода профессиональный бизнес Подход который. Реально может зарабатывать деньги но при этом, вносить Какой то вклад в жизнь
Anton Sidorov: в реальную жизни нормальных, обычных людей. Здесь есть эксперты, которые ищут самореализацию,
Anton Sidorov: но не хотят при этом зарабатывать зарплату, а хотят зарабатывать нормальные. Деньги. Каким образом
Anton Sidorov: путем вхождения в долю в эти проекты в нормальный бизнес? Проекты да? Он? Сейчас например игорь очень, такой вкусный проект. Там? Презентовал есть. Реально у. Человека там который, может добавить сюда свою экспертизу войти сюда
Anton Sidorov: в долю, деньгами интеллектом, экспертизой, связями, чем угодно любым ресурсом, в котором он обладает если, он, заходят в эту экосистему но Сейчас Эти люди сталкивать тем что, они, заперты например на своей работе да. Где, То, работает, у них, фиксированная, зарплата если. Этот потолок Но В современном, мире, это уже недостаточно
Anton Sidorov: и третья стальная, стальная часть. Это Инвесторы Да это, прибят которые уже сделали себе деньги, но они ищут нормальные понятные, прозрачные, самые главные проекты. И немаловажно, чтобы у них была тоже какая то социальная подоплека и
Anton Sidorov: возможность, повлиять на
Anton Sidorov: позитивное развитие жизни там людей в своей, стране да или, там в другой стране, если мы говорим про кид международные проекты
Anton Sidorov: но сейчас у, них, есть там некое ограничение да все знают там не. Знаю че. Недвижкуго, все знают айти стартап, которые, прогорают и так далее да. Нет. Такой, площадки которой, ты, мог прийти принести этом свои, деньги и, получить понятный, как это возвратные инвестиции.
Anton Sidorov: Вот и каким образом это работает. В этой все теплице существует правовая среда.
Anton Sidorov: Технические детали Сейчас вдаваться. Не буду, Но суть ее заключается в том что ты когда приходишь в эту, теплицу
Anton Sidorov: по методологиям бибиэм ты гарантируешь. Свое Участие свое Авторское право в любом проекте. В котором ты участвуешь не. Важно. Кто. То если просто, например,
Anton Sidorov: дизайнер, который сделал, дизайн приложения то ты уже, являешь всего с автором. Это Значит что, ты, внес, какую, то свою долю и значит что ты имеешь, право, на претендовать на вот долю в сответствии с своим импактом с, тем который, ты, в этот проект привнес да и. Бибиэм Правовая среда бибем как, Раз Защищает, И гарантирует тебе
Anton Sidorov: это участие, в этом проекте
Anton Sidorov: искусственный интеллект, который подбирает, собственно, команды под эти проекты на основе экспертизы это. Тоже является частью этой системы бибиэм и Набор. Методологии, которые по разным направлениям бизнеса, включая управление
Anton Sidorov: постройка команды, операционное управление продажи, инфраструктура, и Айти, в том числе искусственный интеллект финансы и, маркетинг,
Anton Sidorov: по всем этим направлениям. У нас есть экспертиза, и мы, собственно, это и привносим в бизнес, или в любой проект, который сюда приходит.
Anton Sidorov: Вот дальше. Уже не буду продолжать Один из таких проектов Это
Anton Sidorov: ортобиоскул про, который ты, уже слышал много чего который. Будет, представлен, вот на конгрессе двадцать четвертого числа этот. Уже, про него?
Diana Novikova: Окей, спасибо И, сейчас стало значительно значительно понятнее правда спасибо большое. Антон.
Anton Sidorov: Ну Ты Спроси, да, если. Что то непонятно, это за, это, часть чего?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Я, Антон Александр Если. Вот Я, отправил
Эдуард Ильдарханов: файл с ценностями с миссией. С. Принципами
Эдуард Ильдарханов: из эволюционной цель В Березовых организациях. Любая, самая главная Это эволюционная цель и миссия.
Эдуард Ильдарханов: Удачивать все принципи. Это можно будет добавить. Если Кто то, хочет, добавить, поправе Тоже, Вот Мне Кажется очень, круто, будет, если презентация, это будет в, черном по белом фиксироваться?
Anton Sidorov: Диана?
Diana Novikova: А у меня вопросы. Вся. Что Такое ну какая у, компании? Эволюционная цель? И Ценности выдат вся история или, оно. После есть написано?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы как раз, об этом говорю, о, том, что я, вот, файл от этот отправил и хочу, чтобы, мы, добавили, чтобы у вас у дианы У всех было понимание, но что сейчас, она не видела, Это Я могу поделить, чтобы открыть, страницу которая, У меня есть,
Эдуард Ильдарханов: пока еще не встала.
Эдуард Ильдарханов: Если мне, кто то расшарит А вот, я сделал Да,
Эдуард Ильдарханов: Да Библема Академия
Эдуард Ильдарханов: Мы. Хотим создать первой мире. Эко Систему с организующих команд, где авторы находят команды. Команда находит инвестора, и вместе Мы создаем, рождаем, развиваем, Масштабиром Социально назначения Проекта который, вычает в среду нашего совместного питания где и, выступает независимы агентом управления этой экосистемой соотвействие с. Ценности
Эдуард Ильдарханов: миссия.
Эдуард Ильдарханов: Почему мы. Существуем прямо сейчас? Мы даем авторам, командам, инвесторам, единую, осознанную, среду где, идеи защищены вклад. Оценен? Справедливо, и каждый. Реализованный. Проект улучает нашу, совместную среду обитание
Эдуард Ильдарханов: поэтому
Эдуард Ильдарханов: а, все Это основано на наших ценностях это доверие Уважение Ответственно справедливость, осознанность, и, на наших принципах это Открытость Свобода целостность, единства, взаимопонимания, терпимость, честность, благородность, и все эти понятия приведены к какому, то гласарию то, чтоб, мы понимали, о чем идет речь, Что это такое, Это не просто. Набор слов это. Те
Эдуард Ильдарханов: то, что, мы добавляем медичную валью в те, продукты которые мы, создаем
Эдуард Ильдарханов: поэтому для, нас, самое ключевое это наша эволюционная. Цель, И Миссия. Ради чего мы существуем и ради чего команда, содает ту ильяную ценность тот льйной продукт
Эдуард Ильдарханов: вот такие моменты. Которые я. Бы. Хотел, чтобы Мы Освещали в наших презентациях
Эдуард Ильдарханов: и вот. Расшифровка Брейнен Брэйн майнинг майнинг. Здесь Вот Такой. Вот
Эдуард Ильдарханов: авторское. Написание через. Май через. Вай означающее что мы ценим каждого человека, который приходит нашу Инкомату Неважный автор со автор Исполнитель или Инвестор. И каждый из нас может быть одномоментно и тем и другим.
Эдуард Ильдарханов: Семи, тремя или четыремя в, зависите от того проекта и той ценности в, котором который он может предложить той или Ной комань. Вот. И все спасибо.
Anton Sidorov: Слово. Звучит. Потайски очень
Anton Sidorov: но, у них просто это окончание. Нинг оно. Оно. Прям. Есть, В Языке как манинг майнинг Это прям. Тайское слово
Anton Sidorov: у них это. Нин. Как то нин нын Правильно, Что Ли, это три по Моему?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, то, есть помер вот. Мы сейчас запускаем хотим. Ревязать проект доктор скул До концепции это. Создать бесплатное образование для врача. Возможности, условий для
Эдуард Ильдарханов: развитие экспертов для децентрализации образования. Чтобы Не просто, создать конкуренцию каким, то медицинским, университетом, Или академиям международным а именно, сделать, так, чтобы основную миссию которую, мы ходим в облаго пациентов
Эдуард Ильдарханов: там мишение количества врачебных ошибок и снижения улучения качества медицинской помощи
Эдуард Ильдарханов: через что через как раз. Достижение эволюционной цели. Это Бесплатное Децентрализованное медицинское образование по всему миру
Эдуард Ильдарханов: так, чтобы, каждый талантливый эксперт. Мог быстро. Упаковать. Свои, знания и доступно. Самое главное, чтобы мы могли нашу гипозизу что. Мы можем упать любые
Эдуард Ильдарханов: любой там курс стандартизированный постстантиризированной. Методологии за определенную сумму, и за определенное количество времени в. Этом наша ценность, и масштабировать и при поднести этот продукт как бесплатный для врачей
Эдуард Ильдарханов: вот тем самым. Стать ближе. К социуму ближе К
Эдуард Ильдарханов: спасибо.
Diana Novikova: Да, поняла.
Diana Novikova: Спасибо.
Diana Novikova: Через час. Сорок пять. Стало значительно понятнее. Благодарю?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю. Со временем встречи. У нас будет более таргетной. По каким то отдельным проектам и занимать меньше времени, Поэтому сейчас все?
Anton Sidorov: Ну Главный, дисонанс который, нужно ложить в голове да это бибиэм вот. Когда тот Теплиться, Об общающе, да это зонтичный Бренд он. Не имеет никакого отношения к медицине
Anton Sidorov: он немет отношения?
Diana Novikova: Папа?
Anton Sidorov: Вруби, У школе да. Он. Берет, по свое крылову вот этот. Проект конкретный доктор Скул?
Эдуард Ильдарханов: Моя личная?
Anton Sidorov: Это уже просто проект, в котором пришел Эдуард в бибием, Да И Вот?
Diana Novikova: Бай?
Эдуард Ильдарханов: И основной момент я, хочу ключевую ценность чтобы вот то, что мы с игорем, еще обсуждали я хочу Чтобы это, все вот это. Вот Формирование проектов и работа. Сама создания проектов превратилась в игру,
Эдуард Ильдарханов: что то, типа, простой, игры, которой интересно игры. Когда мы создаем, реализуем, какие то проекты, революционные и достигаем цели
Эдуард Ильдарханов: Вот я хочу, чтобы это превратилось в интересную игру Будущее за развлечением за инвестициям развлечения, поэтому через развлечения, так, скажем,
Эдуард Ильдарханов: и, Я хочу чтобы, бибиэм превратилась Такой чтобы игра, вот это. Работа Приносила просто. Удовольствие того что ты делаешь, и как ты это делаешь вот? Без этих?
Anton Sidorov: Я тоже дополню да, о том что у меня было свое видение именно эволюционной цели кстати если. Хочешь, познакомиться диан с бирюзовыми организациями то книжка. Фредерика Ла Лу Открывает?
Diana Novikova: Я прочитала ее я. В. Целом была знакома с этой концепцией и много, чего, использовала?
Anton Sidorov: Все огонь, и вот, моя эволюционная цель например, как, я ее понимаю да там, для себя и как я, вижу, для бибиэм Это
Anton Sidorov: Способствовать самореализацию осознанных людей я. От ее так сформулировал
Anton Sidorov: и то. Есть. Ну, когда, мы, что то, делаем, я, себе сдаю, вопрос, да способствували мы вот этому или нет. Вот
Anton Sidorov: Эдуарда Давидят через игру. Да, я, например, как для себя, сейчас, отвижу. То есть, я сейчас работаю. Вот
Anton Sidorov: то, что я делал. Например для бипиэм Я. Реально, получаю от этого кайф Дай Мне Прикольно. То что я, сегодня, вот сидел Там Работал например, саишкой, вот Ну. Для. Меня, Это, не является прям работой мне это прям интересно делать. Я Бы это делал. Даже. Если б Это не нужно. Было для би эм Потому, что у меня своих куче тоже проектов.
Anton Sidorov: Которая Делаю, исключительно, для себя я там не знаю этого ведения бюджета. Сейчас переписываю. На ишки для себя да Я, это. Со равно делаю я по выходным это делаю. В не рабочее время
Anton Sidorov: и. Вот Ну для меня вот это. Вот как, раз, и есть та. Самая, ценность, которые мне лично напримердают, беем, да я могу здесь. Приносить пользу ощутимую делать, какие то, вещи сам получает этого удовольствия
Anton Sidorov: и, за счет этой экспертизы Еще и. Там, деньги зарабатывать да Но потому, что вот это то, что я делаю, и то как это то, что мне, лично приносит, удовольствие она. Еще оказывается и кому то полезно.
Anton Sidorov: И вот вот найти такое сочетание. Это, Ну, много стоят, да, я Бы, это делал там ну на протяжении все. Жизни потому что это не ушается работой Вот. Это я. Хотел Бы Тоже чтобы, у. Нас?
Эдуард Ильдарханов: Спаси большой Антон И вкрацу у Меня. Просто следующий сезон по контенту нам очень. Нужен человек который. Нам поможет структурировать, автоматизировать. Создание команд
Эдуард Ильдарханов: на основании тех ценность на. Основании. Ролевых моделей границы этих ролей и. Чтобы. Формирование команд, и, их баланс выстранивают на основании баланса да. Различных
Эдуард Ильдарханов: гипотез Команда, образования На слищных теорий команды, образования, и, мы хотим. Выработать свои алгоритмы по командообразованию. По балансу. Командах по автомосферах, командах.
Эдуард Ильдарханов: И Я считаю, что это одна из основных мисий которая вот, задач которая представит, решить вот человек который, будет, заниматься вот, этим большим блоком задач. По команд. Образованию. И от этих ценностей все. Все, что, касается вот этого, блока. В бибиэм
Эдуард Ильдарханов: Это очень Важно Принципиальное. И Ключевое значение. Имеют для того чтобы, мы могли развиваться все. Спасибо.
Diana Novikova: Друзья, Я, Благодарю Каждом из вас. Это Правда. Было очень. Ценно. Под конец правды. Стало. Чуть понятие
Diana Novikova: я эдуар чего Прилагаю, Если будет компро, мы можем разйти сейчас, так чтобы ты спокойно мог там перекусить чего это на следующий созвон пойти
Diana Novikova: и там через, несколько часов созвонится. С тобой там солись или там, Если ну, с тем, покочат в целом и, я задам вопрос от, которого у меня остались Расскажу, Чего, у меня есть чего нет и там уже будем стуковываться вот какое. Предложение, я тебя выключи на. Кафе.
Эдуард Ильдарханов: Да, Отлично. Я готов созвониться но, в любом случае у, нас открытости для команды для того чтобы, любой любые договоренности они, вот. Выносятся?
Diana Novikova: Да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Я не мею права принимать иде. Наличные решения, какие то, здесь, и?
Diana Novikova: Просто короче. У меня есть вопросы, и поэтому там можно договориться о времени. И там.
Diana Novikova: В вот важный момент я. Могу. Максимум до семнадцати часов потому что у меня плюс четыре часа я. Активно Работала над режим до семнадцати По Москве мне. Прямо важно, чтобы в восемнадцатом Москве. Мы закончили потому что у меня уже двадцать два.
Diana Novikova: Я Должна Спать лечь потому что я, встаю рано
Diana Novikova: все друзья всем, Спасибо! Всем пока встретимся там, где Увидимся?
Anton Sidorov: Связи по кобокам?